Morning, bro.
ព្រឹកឡើងបងប្អូន
Morning.
ព្រឹក។
You okay?
អ្នកមិនអីទេ?
How'd you sleep last night, bro?
យប់មិញគេងយ៉ាងម៉េចដែរបងប្អូន?
Not bad.
មិនអាក្រក់ទេ។
Morning.
ព្រឹក។
Welcome, everyone, to
សូមស្វាគមន៍ អ្នកទាំងអស់គ្នាមកកាន់
Guilin's "Mount Little Hu".
ហ្គីលីន "ភ្នំតូចហ៊ូ" ។
Mount Little what?
ភ្នំតូច ជាអ្វី?
"Mount Little Hu".
"ភ្នំតូចហ៊ូ" ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Look at the mountain
មើលភ្នំ
behind us.
នៅពីក្រោយយើង។
It looks exactly like
វាមើលទៅពិតជាដូច
Little Hu's hairstyle today.
ម៉ូដសក់របស់ Little Hu ថ្ងៃនេះ។
So I just named it "Mount Little Hu".
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ទើប​ដាក់​ឈ្មោះ​វា​ថា "ភ្នំ​តូច​ហ៊ូ"។
This is the hairstyle.
នេះគឺជាស្ទីលម៉ូដសក់។
Yeah, this is how I look, bro.
បាទ នេះជារបៀបដែលខ្ញុំមើលទៅ បងប្រុស។
Didn't sleep well yesterday.
មិនបានគេងលក់ស្រួលទេកាលពីម្សិលមិញ។
Got two horns on my head.
មានស្នែងពីរនៅលើក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
Couldn't hide 'em, bro.
លាក់បាំងមិនបានទេបងប្អូន
Who knows how many secrets you have.
អ្នកណាដឹងថាអ្នកមានអាថ៌កំបាំងប៉ុន្មាន។
What the heck?
ស្អី?
It's fine.
មិនអីទេ។
Several people here
មនុស្សជាច្រើននៅទីនេះ
have been in boxing-related films.
មាននៅក្នុងខ្សែភាពយន្តដែលទាក់ទងនឹងប្រដាល់។
So we have a little task.
ដូច្នេះ​យើង​មាន​ភារកិច្ច​បន្តិច​បន្តួច។
Two people stand face to face.
មនុស្សពីរនាក់ឈរទល់មុខគ្នា។
Rock-paper-scissors decides attacker/defender.
រ៉ុក-ក្រដាស-កន្ត្រៃ សម្រេចចិត្តអ្នកវាយប្រហារ/អ្នកការពារ។
Attacker punches with special gloves.
អ្នក​វាយប្រហារ​ដាល់​ដោយ​ស្រោមដៃ​ពិសេស។
If the defender's feet move,
ប្រសិនបើជើងរបស់ខ្សែការពារផ្លាស់ទី។
they lose.
ពួកគេចាញ់។
Best of three per round.
ល្អបំផុតបីក្នុងមួយជុំ។
Sounds brutal.
ស្តាប់ទៅឃោរឃៅ។
I'm neither strong nor agile.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាំង​ក៏​មិន​រហ័សរហួន​ដែរ។
I'm out of the competition.
ខ្ញុំចេញពីការប្រកួត។
Who wants to go first?
អ្នកណាខ្លះចង់ទៅមុន?
Wang Anyu.
លោក Wang Anyu ។
Okay.
មិនអីទេ។
Fight.
ប្រយុទ្ធ។
Fine, let's fight.
មិនអីទេ តោះប្រយុទ្ធ។
You'll fight me head-on.
អ្នកនឹងប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
Huang Sir.
លោក Huang ។
Take on the toughest one first.
យកអ្វីដែលពិបាកបំផុតជាមុនសិន។
Start by fighting the hardest opponent.
ចាប់ផ្តើមដោយការប្រយុទ្ធជាមួយគូប្រជែងដ៏លំបាកបំផុត។
If Huang Sir hits you,
បើ Huang Sir វាយអ្នក
you'll go flying.
អ្នកនឹងទៅហោះហើរ។
No, I can only assume
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចសន្មត់បាន។
you want to sleep soundly.
អ្នកចង់គេងលក់ស្រួល។
Didn't sleep well last night, bro.
យប់មិញគេងមិនលក់ទេបងប្អូន
I've done this before.
ខ្ញុំបានធ្វើវាពីមុនមក។
Our Da Xi is so convincing in any role.
ដា ស៊ី របស់យើងជឿជាក់ខ្លាំងក្នុងតួនាទីណាមួយ។
So the winner hits the loser?
ដូច្នេះអ្នកឈ្នះប៉ះអ្នកចាញ់?
Right.
ត្រូវហើយ។
Rock, paper,
ថ្ម, ក្រដាស,
scissors!
កន្ត្រៃ!
Here it comes.
នៅទីនេះវាមក។
A hard shove.
ការរុញរឹង។
No match at all.
គ្មានការប្រកួតអ្វីទាំងអស់។
His punch is kinda sticky.
កណ្តាប់ដៃរបស់គាត់គឺស្អិតណាស់។
Okay, rock, paper,
យល់ព្រម, ថ្ម, ក្រដាស,
scissors!
កន្ត្រៃ!
You can dodge.
អ្នកអាចគេចបាន។
Okay.
មិនអីទេ។
He's throwing real punches.
គាត់​កំពុង​ដាល់​ពិត​ប្រាកដ។
I said push, push!
ខ្ញុំ​ថា​រុញ​រុញ!
Push!
រុញ!
No, I *was* pushing.
ទេ ខ្ញុំកំពុង * រុញ។
I pushed so hard my arm straightened.
ខ្ញុំ​រុញ​ខ្លាំង​ណាស់ ដៃ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រង់។
You know?
អ្នកដឹងទេ?
Just you wait.
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
This is for yesterday.
នេះគឺសម្រាប់ម្សិលមិញ។
I'm serious now.
ពេលនេះខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរហើយ។
Rock, paper, scissors!
ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ!
You *are* serious.
អ្នក * ធ្ងន់ធ្ងរ * ។
Ready?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Go! One...
ទៅ! មួយ...
Two...
ពីរ...
He actually
គាត់ពិតជា
got away.
បានទៅឆ្ងាយ។
Rock, paper,
ថ្ម, ក្រដាស,
scissors!
កន្ត្រៃ!
No technique.
គ្មានបច្ចេកទេស។
He stood his ground again.
គាត់បានឈរនៅលើដីរបស់គាត់ម្តងទៀត។
Brilliant.
អស្ចារ្យ។
Can't blame Brother Jingyu.
មិនអាចបន្ទោសបងប្រុស Jingyu បានទេ។
Brother Jingyu really hasn't
បងប្រុស Jingyu ពិតជាមិនមានទេ។
been working out lately.
បានធ្វើការចេញនាពេលថ្មីៗនេះ។
Xiao Bai is right, bro.
Xiao Bai និយាយត្រូវហើយបងប្អូន
Your legs are indeed lacking.
ជើងរបស់អ្នកពិតជាខ្វះខាត។
When you go to the gym,
នៅពេលអ្នកទៅកន្លែងហាត់ប្រាណ
do you never work your legs?
តើអ្នកមិនដែលធ្វើការជើងរបស់អ្នកទេ?
Tied one to one. Let's go.
ចងមួយទៅមួយ។ តោះទៅ។
Rock, paper, scissors!
ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ!
Go!
ទៅ!
Next!
បន្ទាប់!
This sticky punch is good.
កណ្តាប់ដៃស្អិតនេះល្អណាស់។
Zheyuan, you're up.
Zheyuan អ្នកក្រោកឡើង។
Hit him.
វាយគាត់។
I'll play with you.
ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយអ្នក។
I've got faith in you, Zheyuan.
ខ្ញុំមានជំនឿលើអ្នក Zheyuan ។
Let's not aim for the body.
ចូរ​យើង​មិន​មាន​គោល​ដៅ​សម្រាប់​រាងកាយ​។
My shoulder's hurt anyway.
ស្មារបស់ខ្ញុំឈឺយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Let's aim for the face.
តោះតម្រង់ទិសមុខ។
Okay.
មិនអីទេ។
Aim for the face.
គោលបំណងសម្រាប់មុខ។
Take off the sunglasses.
ដោះវ៉ែនតា។
Wang Anyu.
លោក Wang Anyu ។
You should take off the sunglasses.
អ្នកគួរតែដោះវ៉ែនតាចេញ។
They might become permanent sunglasses.
ពួកវាអាចក្លាយជាវ៉ែនតាអចិន្ត្រៃយ៍។
This is okay.
នេះមិនអីទេ។
This is...
នេះជា...
Okay, next.
យល់ព្រម បន្ទាប់។
Push the face.
រុញមុខ។
You two...
អ្នកទាំងពីរ...
This has turned into a beauty salon.
នេះបានប្រែទៅជាហាងកែសម្ផស្ស។
Rock, paper, scissors!
ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ!
Push him!
រុញគាត់!
Zheyuan, step back to your side first.
Zheyuan, ត្រឡប់ទៅខាងរបស់អ្នកជាមុនសិន។
What?
អ្វី?
Your "killer" instinct is a bit too strong now.
សភាវគតិ "ឃាតករ" របស់អ្នកគឺខ្លាំងពេកឥឡូវនេះ។
You're too far away.
អ្នកនៅឆ្ងាយពេក។
Zheyuan.
Zheyuan ។
If you push him into his seat,
ប្រសិនបើអ្នករុញគាត់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់គាត់
I'll look down on you.
ខ្ញុំនឹងមើលងាយអ្នក។
Okay, come on.
មិនអីទេ មក។
From my perspective,
តាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ,
he's about to get pushed over.
គាត់ហៀបនឹងត្រូវបានរុញច្រាន។
Snap!
ខ្ទាស់!
Come back often!
មកវិញញឹកញាប់!
Hold on, my head's buzzing a bit.
ចាំមើល ក្បាលខ្ញុំញ័របន្តិច។
Scissors!
កន្ត្រៃ!
So this is actually about
ដូច្នេះនេះជាការពិតអំពី
rock-paper-scissors.
រ៉ុក-ក្រដាស-កន្ត្រៃ។
Come on.
មក។
Let's go.
តោះទៅ។
Okay.
មិនអីទេ។
Go.
ទៅ។
Rock, paper,
ថ្ម, ក្រដាស,
scissors!
កន្ត្រៃ!
Another punch!
កណ្តាប់ដៃមួយទៀត!
Take another punch!
វាយ​មួយ​គ្រាប់​ទៀត!
Anyu
ម៉ាក់
Let me push you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរុញអ្នក។
Come on.
មក។
I'm done.
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
But it's cool.
ប៉ុន្តែវាត្រជាក់ណាស់។
Very cool.
ឡូយណាស់។
Very coordinated.
សំរបសំរួលណាស់។
Zheyuan.
Zheyuan ។
You go with Teng Ge.
អ្នកទៅជាមួយ តេង ជី។
With Teng Ge.
— ជាមួយ Teng Ge។
Right.
ត្រូវហើយ។
Is this okay?
តើនេះមិនអីទេ?
Chengcheng.
ឆេងចេង។
Come on, Chengcheng.
សូមអញ្ជើញមក Chengcheng ។
Chengcheng, come on.
Chengcheng មក។
You're like this.
អ្នកគឺបែបនេះ។
Pick Brother Bing, not me.
ជ្រើសរើសបងប្រុស Bing មិនមែនខ្ញុំទេ។
I can't take your punches.
ខ្ញុំមិនអាចយកកណ្តាប់ដៃរបស់អ្នកបានទេ។
Take these punches.
យកកណ្តាប់ដៃទាំងនេះ។
I should have gone with you.
ខ្ញុំគួរតែទៅជាមួយអ្នក។
And flown back.
ហើយហោះហើរត្រឡប់មកវិញ។
You'd need a private jet.
អ្នកត្រូវការយន្តហោះឯកជន។
Round three.
ជុំទីបី។
Okay.
មិនអីទេ។
No.
ទេ
I'll switch hands.
ខ្ញុំនឹងប្តូរដៃ។
My left hand can't do rock-paper-scissors.
ដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំមិនអាចធ្វើក្រដាស់ថ្មបានទេ។
What?
អ្វី?
Left hand can't do rock-paper-scissors.
ដៃឆ្វេងមិនអាចធ្វើក្រដាស់ថ្មបានទេ។
Uncoordinated.
មិនសម្របសម្រួល។
Feels like my left hand doing rock-paper-scissors...
មានអារម្មណ៍ថាដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំកំពុងកាន់ក្រដាស់ថ្ម...
Has no luck.
មិនមានសំណាងទេ។
Doesn't feel right.
មិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
That's how it is.
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
Rock, paper, scissors.
ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ។
Scissors, paper.
កន្ត្រៃ, ក្រដាស។
Go.
ទៅ។
This works.
នេះដំណើរការ។
His "killer" instinct is strong.
សភាវគតិ "ឃាតករ" របស់គាត់គឺខ្លាំង។
I didn't use force.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រើ​កម្លាំង​ទេ។
Rock, scissors.
ថ្ម, កន្ត្រៃ។
Rock, paper, scissors.
ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ។
Paper.
ក្រដាស។
Next time, let's find more guests...
លើកក្រោយរកភ្ញៀវទៀត...
...with no special skills.
... ដោយគ្មានជំនាញពិសេស។
Okay?
មិនអីទេ?
They all have special skills, can you believe it?
ពួកគេសុទ្ធតែមានជំនាញពិសេស តើអ្នកជឿទេ?
This.
នេះ។
Come on.
មក។
Rock, paper, scissors.
ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ។
His is a...
គាត់គឺជា...
Tracking punch.
តាមដានកណ្តាប់ដៃ។
Tracking.
ការតាមដាន។
I knew he'd dodge, so I had to...
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងគេចខ្លួន ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែ...
You big sticky hook.
អ្នក​ទំពក់​ធំ។
Now we're playing mind games.
ឥឡូវនេះយើងកំពុងលេងហ្គេមចិត្ត។
Teng Ge, Teng Ge.
តេង ជី តេង ជី។
We two are probably...
យើងទាំងពីរប្រហែលជា...
Archenemies.
Archenemies ។
We should play that...
យើងគួរតែលេងវា...
Forehead flick game.
ហ្គេមបាញ់ថ្ងាស។
Whoever...
អ្នកណា...
...changes expression first loses.
...ផ្លាស់ប្តូរកន្សោម ចាញ់ដំបូង។
Coming here to get tortured isn't great.
ការមកទីនេះដើម្បីទទួលទារុណកម្មគឺមិនអស្ចារ្យទេ។
Flick me once.
វាយខ្ញុំម្តង។
Let me see if I can keep a straight face.
ឱ្យខ្ញុំមើលថាតើខ្ញុំអាចរក្សាមុខត្រង់បាន។
Too far.
ឆ្ងាយពេក។
Don't flick where I have makeup.
កុំខ្វាក់កន្លែងដែលខ្ញុំមានគ្រឿងសម្អាង។
Watch the show.
មើលការបង្ហាញ។
Life or "death" match.
ជីវិត ឬ "សេចក្តីស្លាប់" ត្រូវគ្នា ។
Getting more and more half-hearted.
កាន់តែមានពាក់កណ្តាលចិត្ត។
Not even coming over.
សូម្បីតែមិនមក។
Rock, paper, scissors.
ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ។
Yours is scissors.
របស់អ្នកគឺកន្ត្រៃ។
Paper.
ក្រដាស។
Isn't this paper?
តើនេះមិនមែនជាក្រដាសទេ?
Paper is like this.
ក្រដាសគឺដូចនេះ។
No, I'm facing this way.
ទេ ខ្ញុំកំពុងប្រឈមមុខនឹងផ្លូវនេះ។
Then from my view, mine is scissors too.
បន្ទាប់មក តាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ របស់ខ្ញុំក៏ជាកន្ត្រៃដែរ។
What?
អ្វី?
What kind of scissors is that?
តើកន្ត្រៃប្រភេទណា?
Little scissors.
កន្ត្រៃតូច។
A cheater meets a cheater.
អ្នកបោកបានជួបអ្នកបោក។
No, do it again. Yours doesn't count.
ទេ ធ្វើម្តងទៀត។ របស់អ្នកមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
Doing that to the audience is indecent.
ការ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​ទស្សនិកជន​គឺ​មិន​សមរម្យ។
You scared the audience. Apologize.
អ្នកបំភ័យទស្សនិកជន។ សុំទោស។
The audience is so timid?
ទស្សនិកជន​ស្លន់ស្លោ​ម្ល៉េះ?
And they dare to watch so many episodes?
ហើយ​គេ​ហ៊ាន​មើល​ភាគ​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
Start over. This round doesn't count.
ចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។ ជុំនេះមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
Rock, scissors.
ថ្ម, កន្ត្រៃ។
Again, again.
ម្តងទៀត ម្តងទៀត។
No, agree on which way first.
អត់ទេ យល់ព្រមលើផ្លូវណាមុនគេ។
Which way?
ផ្លូវណា?
Can you not shake me?
តើអ្នកមិនអាចអង្រួនខ្ញុំបានទេ?
I held mine in the air for so long.
ខ្ញុំបានកាន់របស់ខ្ញុំនៅលើអាកាសអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
Rock, scissors.
ថ្ម, កន្ត្រៃ។
Rock, paper, scissors.
ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ។
Scissors, paper.
កន្ត្រៃ, ក្រដាស។
Paper.
ក្រដាស។
Shook himself.
ញ័រខ្លួន។
Youngster.
យុវជន។
Didn't hit.
មិនបានវាយ។
Haven't hit yet.
មិនទាន់បានបុកទេ។
I'm just holding you steady.
ខ្ញុំគ្រាន់តែកាន់អ្នកឱ្យស្ថិតស្ថេរ។
It's mainly this hand.
ភាគច្រើនជាដៃនេះ។
Cheater. Can't beat him.
អ្នកបោក។ មិនអាចវាយគាត់បានទេ។
Next cheater, come on.
អ្នកបោកបន្ទាប់ ចូលមក។
Little Hu, get him.
ហ៊ូតូច យកគាត់ទៅ។
Alright.
មិនអីទេ។
Rock, paper, scissors.
ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ។
Won.
ឈ្នះ។
What?
អ្វី?
This is boring, bro.
ធុញណាស់បងប្អូន
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
How did you leave?
តើអ្នកចាកចេញដោយរបៀបណា?
You tell me first.
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
Is this okay?
តើនេះមិនអីទេ?
Hit me anywhere...
វាយខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែង ...
...actually, nowhere is okay.
... តាមពិតទៅកន្លែងណាមិនអីទេ។
Hit the stomach. The stomach.
បុកពោះ។ ក្រពះ។
Come on.
មក។
Three, two, one.
បី, ពីរ, មួយ។
Didn't expect that, did you?
មិននឹកស្មានដល់មែនទេ?
You really are...
អ្នកពិតជា...
Sucked you in.
បានបឺតអ្នកចូល។
Rock, paper, scissors.
ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ។
Not even playing.
សូម្បីតែលេង។
Not playing. Just this.
មិនលេង។ នេះ.
Still hit the stomach, okay?
នៅតែបុកពោះមែនទេ?
Can't hold my breath that long.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទប់​ដង្ហើម​បាន​យូរ​នោះ​ទេ។
Isn't this just endurance?
នេះ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ស៊ូ​ទ្រាំ​ឬ?
This time...
លើកនេះ...
...is pretty embarrassing.
... គួរអោយខ្មាស់អៀនណាស់។
Rock, paper, scissors.
ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ។
Are you going to change or not?
តើអ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរឬអត់?
I'm running out of breath.
ខ្ញុំ​អស់​ដង្ហើម។
Narrow victory.
ជ័យជំនះចង្អៀត។
So exciting.
គួរឱ្យរំភើបណាស់។
Our warm-up match is over.
ការប្រកួតកម្ដៅសាច់ដុំរបស់យើងបានបញ្ចប់ហើយ។
Zheyuan always says his best game
Zheyuan តែងតែនិយាយថាការប្រកួតដ៏ល្អបំផុតរបស់គាត់។
is Werewolf.
គឺ Werewolf ។
No.
ទេ
We'll just accompany him for another round.
យើងនឹងទៅជាមួយគាត់មួយជុំទៀត។
Before we play Werewolf,
មុនពេលយើងលេង Werewolf,
let's welcome Dr. Chen.
សូមស្វាគមន៍លោកបណ្ឌិត Chen ។
Okay.
មិនអីទេ។
Tell us about the animal kingdom's "Werewolf."
ប្រាប់យើងអំពី "Werewolf" របស់នគរសត្វ។
Because we are currently in
ព្រោះ​បច្ចុប្បន្ន​យើង​នៅ​ក្នុង​
a karst landform.
ទម្រង់ដី karst ។
And there are many karst caves behind us.
ហើយមានរូងភ្នំ karst ជាច្រើននៅពីក្រោយយើង។
But inside the caves,
ប៉ុន្តែនៅខាងក្នុងរូងភ្នំ
there are many species.
មានប្រភេទជាច្រើន។
After entering these caves,
បន្ទាប់ពីចូលទៅក្នុងរូងភ្នំទាំងនេះ។
they permanently become cave-dwelling creatures.
ពួកគេក្លាយជាសត្វរស់នៅក្នុងរូងភ្នំជាអចិន្ត្រៃយ៍។
May I ask,
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ
do they still need to sleep?
តើពួកគេនៅតែត្រូវការដេកទេ?
Of course,
ជាការពិតណាស់
they need to.
ពួកគេត្រូវការ។
They have to sleep.
ពួកគេត្រូវដេក។
Research shows
ការស្រាវជ្រាវបង្ហាញ
they greatly reduce their sleep,
ពួកគេកាត់បន្ថយការគេងរបស់ពួកគេយ៉ាងខ្លាំង
sleep in fragments,
ដេកនៅក្នុងបំណែក,
or even not sleep at all.
ឬសូម្បីតែគេងមិនលក់។
Because inside the caves,
ដោយសារតែនៅខាងក្នុងរូងភ្នំ។
they must always be alert to danger.
ពួកគេត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ចចំពោះគ្រោះថ្នាក់។
And they have no mechanism
ហើយពួកគេមិនមានយន្តការទេ។
to tell them time exists.
ដើម្បីប្រាប់ពួកគេថាមានពេលវេលា។
So in this segment,
ដូច្នេះនៅក្នុងផ្នែកនេះ,
we must be like cave creatures.
យើងត្រូវតែដូចសត្វល្អាង។
Enter a dark environment
ចូលទៅក្នុងបរិយាកាសងងឹត
and stay alert at all times,
និងប្រុងប្រយ័ត្នគ្រប់ពេលវេលា
sensing the enemy's presence.
ដឹងពីវត្តមានរបស់សត្រូវ។
Okay.
មិនអីទេ។
Alright, thank you, Dr. Chen.
បាទ អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Chen ។
Werewolf.
សត្វចចក។
The next task:
កិច្ចការបន្ទាប់៖
Among eight people, two are Troublemaker Killers.
ក្នុងចំណោមមនុស្សប្រាំបីនាក់ មានពីរនាក់ជាឃាតករ Troublemaker ។
These two must, in plain sight,
ទាំងពីរនេះត្រូវតែមើលឃើញធម្មតា
complete a designated task three times
បំពេញកិច្ចការដែលបានកំណត់បីដង
to activate the Troublemaker Hour.
ដើម្បីធ្វើឱ្យម៉ោង Troublemaker សកម្ម។
At night, all players close their eyes.
នៅពេលយប់អ្នកលេងទាំងអស់បិទភ្នែក។
The two Troublemaker Killers
ឃាតករ Troublemaker ពីរ
can interact with all players
អាចទាក់ទងជាមួយអ្នកលេងទាំងអស់។
and designate one person to be eliminated.
និង​ចាត់​តាំង​មនុស្ស​ម្នាក់​ឱ្យ​ត្រូវ​បាន​គេ​កម្ចាត់។
After daybreak,
បន្ទាប់ពីថ្ងៃលិច,
the Good players must vote
អ្នកលេងល្អត្រូវតែបោះឆ្នោត
to decide who is eliminated.
ដើម្បីសម្រេចថាអ្នកណាត្រូវបានដកចេញ
When all Troublemaker Killers are eliminated,
នៅពេលដែល Troublemaker Killers ទាំងអស់ត្រូវបានលុបចោល។
the Good team wins.
ក្រុមល្អឈ្នះ។
When the number of Troublemaker Killers
នៅពេលដែលចំនួននៃ Troublemaker Killers
equals the number of Good players,
ស្មើនឹងចំនួនអ្នកលេងល្អ
the Troublemaker Killers win.
Troublemaker Killers ឈ្នះ។
Wang Anyu, you explain it.
Wang Anyu អ្នកពន្យល់វា។
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
When there are two werewolves,
នៅពេលដែលមានសត្វចចកពីរ។
they need to coordinate.
ពួកគេត្រូវការសម្របសម្រួល។
For example,
ឧ.
if Chengcheng and I are the werewolves,
ប្រសិនបើ Chengcheng និងខ្ញុំគឺជាមនុស្សចចក
and the production team's requirement is
និងតម្រូវការរបស់ក្រុមផលិត
that Chengcheng and I must simultaneously
ដែល Chengcheng និងខ្ញុំត្រូវតែក្នុងពេលដំណាលគ្នា។
slap ourselves.
ទះកំផ្លៀងខ្លួនយើង។
We both, simultaneously,
យើងទាំងពីរក្នុងពេលដំណាលគ្នា
without you noticing,
ដោយគ្មានអ្នកកត់សំគាល់,
simultaneously...
ក្នុងពេលដំណាលគ្នា ...
Are eyes closed at this time?
ពេលនេះបិទភ្នែកហើយឬនៅ?
Eyes are not closed.
ភ្នែកមិនបិទទេ។
After doing that three times,
បន្ទាប់ពីធ្វើវាបីដង
everyone enters the "Killing Night."
មនុស្សគ្រប់គ្នាចូលទៅក្នុង "រាត្រីសម្លាប់" ។
Then you have to close your eyes.
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវបិទភ្នែក។
The pranking could be, for example,
ការលេងសើចអាចជាឧទាហរណ៍
doing...
ធ្វើ...
like tickling the armpit.
ដូចជា​ញី​ក្លៀក។
And then,
ហើយបន្ទាប់មក
when you do it to yourself,
នៅពេលអ្នកធ្វើវាដោយខ្លួនឯង
why aren't you this harsh?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឃោរឃៅយ៉ាងនេះ?
Just poking like this twice,
ញុាំបែបនេះពីរដងហើយ
this kid plays dirty.
ក្មេងនេះលេងកខ្វក់។
Poking like this twice does nothing.
ការ​ញុះញង់​បែបនេះ​ពីរដង​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ឡើយ​។
But you can designate "killing" Xiao Hu.
ប៉ុន្តែអ្នកអាចកំណត់ថា "សម្លាប់" Xiao Hu ។
Xiao Hu would "die" that very night.
Xiao Hu នឹង "ស្លាប់" នៅយប់នោះ។
He's grown up.
គាត់ធំឡើង។
You actually understood it.
អ្នកពិតជាបានយល់ពីវា។
Now draw your roles.
ឥឡូវគូរតួនាទីរបស់អ្នក។
Everyone, please close your eyes.
សូមបិទភ្នែកទាំងអស់គ្នា។
Troublemaker Killers, please open your eyes.
Troublemaker Killers សូមបើកភ្នែកឡើង។
Troublemaker Killers, recognize each other.
Troublemaker Killers, ទទួលស្គាល់គ្នាទៅវិញទៅមក។
Troublemaker Killers, look at your designated task.
Troublemaker Killers សូមក្រឡេកមើលកិច្ចការដែលបានកំណត់របស់អ្នក។
Daxi.
ដាស៊ី។
I report him.
ខ្ញុំរាយការណ៍គាត់។
I can't even laugh?
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែសើច?
Everyone, please open your eyes.
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមបើកភ្នែកឡើង។
Wanna sunbathe for a bit, bro?
ចង់ហាលថ្ងៃបន្តិចទេបងប្អូន?
I can.
ខ្ញុំអាច។
I can sun my back here.
ខ្ញុំអាចហាលខ្នងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
I'm fine with it.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយវា។
Sunbathing your back is great.
ហាលថ្ងៃត្រង់ខ្នងរបស់អ្នកគឺល្អណាស់។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Can it be inserted?
តើអាចបញ្ចូលបានទេ?
The task has already begun.
កិច្ចការ​បាន​ចាប់​ផ្ដើម​ហើយ។
It's started already?
វាបានចាប់ផ្តើមហើយ?
Yes.
បាទ។
The task has been completed once.
ភារកិច្ចត្រូវបានបញ្ចប់ម្តង។
Come here and help me.
មកទីនេះជួយខ្ញុំផង។
You definitely have no good intentions.
អ្នកប្រាកដជាមិនមានចេតនាល្អទេ។
Don't.
កុំ
Insert it here on me.
បញ្ចូលវានៅទីនេះលើខ្ញុំ។
It's not you, is it, Jingyu Ge?
មិនមែនជាអ្នកទេ មែនទេ Jingyu Ge?
We're purely here to serve everyone.
យើងនៅទីនេះសុទ្ធសាធ ដើម្បីបម្រើអ្នករាល់គ្នា។
It broke.
វាបានបែកបាក់។
So playful.
លេងសើចណាស់។
Wang Anyu, stop pretending.
Wang Anyu ឈប់ធ្វើពុតទៅ
You can't even hide it, yet you still...
អ្នក​មិន​អាច​លាក់​វា​បាន ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​តែ​...
I'm observing you all.
ខ្ញុំកំពុងសង្កេតមើលអ្នកទាំងអស់គ្នា។
What? I'm hiding something?
អ្វី? ខ្ញុំកំពុងលាក់អ្វីមួយ?
You keep stroking, but you don't even have a beard.
អ្នកបន្តវាយ ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានពុកចង្ការទេ។
What are you stroking there?
តើអ្នកកំពុងវាយអ្វីនៅទីនោះ?
He's over there sharpening his jawline.
គាត់​នៅ​ទីនោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ថ្គាម​មុត។
Here, serve the food.
នៅទីនេះបម្រើអាហារ។
Let's eat the lamb first.
តោះញ៉ាំសាច់ចៀមជាមុនសិន។
Okay.
មិនអីទេ។
Alright, brother.
មិនអីទេបងប្រុស។
Thank you.
សូមអរគុណ។
This is delicious.
នេះគឺឆ្ងាញ់។
This lamb.
កូនចៀមនេះ។
Delicious
ឆ្ងាញ់
Twice now
ពីរដងឥឡូវនេះ
Twice
ពីរដង
Is it related to the skewers?
តើ​វា​ទាក់​ទង​នឹង​ដុំ​ដែក​ដែរ​ឬ​ទេ?
I got it
ខ្ញុំបានទទួលវា។
The werewolf's task is
ភារកិច្ចរបស់សត្វចចកគឺ
to snatch skewers from others' mouths
ដើម្បីឆក់យក skewers ពីមាត់របស់អ្នកដទៃ
He just snatched my skewer
គាត់​គ្រាន់​តែ​ឆក់​យក​កាំបិត​របស់​ខ្ញុំ
Took it right from my hand
យកវាចេញពីដៃខ្ញុំ
Because the lamb was too gamey
ដោយសារតែកូនចៀមលេងសើចពេក
I think it might be eating at the same time
ខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលជាញ៉ាំក្នុងពេលតែមួយ
It definitely can't be that simple
វាពិតជាមិនអាចសាមញ្ញនោះទេ។
It must be a trigger plus another trigger
វាត្រូវតែជាកេះ បូកនឹងកេះផ្សេងទៀត។
Like I do something first, then he does something
ដូចជាខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយមុន បន្ទាប់មកគាត់ធ្វើអ្វីមួយ
That counts as a combo move
នោះរាប់ថាជាចលនារួម
Okay
មិនអីទេ។
Little Hu's antennas are up today
អង់តែនរបស់ Little Hu ឡើងនៅថ្ងៃនេះ
These are ears, right?
ទាំងនេះជាត្រចៀកមែនទេ?
It's a style
វាជារចនាប័ទ្មមួយ។
Big Bad Wolf
ចចកអាក្រក់ធំ
I think it's Brother Bing and Da Xi Jie
ខ្ញុំគិតថាវាជាបងប្រុស Bing និង Da Xi Jie
Why do you say that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
Alright, let's go
មិនអីទេ តោះទៅ
Night falls
យប់ធ្លាក់
Everyone, please close your eyes
សូមបិទភ្នែកទាំងអស់គ្នា
This is getting intense
នេះ​កំពុង​មាន​ភាព​តានតឹង
The Troublemaker Killers may act
Troublemaker Killers អាចធ្វើសកម្មភាព
Please open your eyes
សូមបើកភ្នែករបស់អ្នក។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
All that fuss just for this?
រវល់​តែ​រឿង​នេះ​ទេ?
Wait, are our eyes open?
ចាំមើល តើយើងបើកភ្នែកទេ?
This round, the one "killed" is Cheng Cheng
ជុំ​នេះ​អ្នក​«​សម្លាប់​»​គឺ ចេង ចេង
You can tell
អ្នកអាចប្រាប់បាន។
Cheng Cheng left in such a hurry
ឆេង ចេង បានចាកចេញយ៉ាងប្រញាប់ប្រញាល់
Didn't even put on his glasses
អត់បានពាក់វ៉ែនតាផង។
Looks like he's fishing over there
មើលទៅគាត់កំពុងនេសាទនៅទីនោះ
Any bites?
ខាំទេ?
I think our information
ខ្ញុំគិតថាព័ត៌មានរបស់យើង។
should be made public, right?
គួរតែផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈមែនទេ?
Who got pranked?
អ្នកណាគេលេងសើច?
I got pranked twice
ខ្ញុំបានលេងសើចពីរដង
Why?
ហេតុអ្វី?
It was definitely Teng Ge
ពិត​ជា​តេង ជី
I got pranked too
ខ្ញុំក៏លេងសើចដែរ។
You got pranked too?
អ្នក​ក៏​បាន​លេង​សើច​ដែរ?
I was fed a piece of pineapple
ខ្ញុំត្រូវបានចុកម្នាស់មួយដុំ
I was pranked
ខ្ញុំត្រូវបានគេលេងសើច
I got pranked
ខ្ញុំបានលេងសើច
I can see that
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​
Your ears are pretty sharp
ត្រចៀករបស់អ្នកគឺមុតស្រួចណាស់។
It might not necessarily be Teng Ge who did it
វាប្រហែលជាមិនចាំបាច់ថា Teng Ge ដែលធ្វើវានោះទេ។
What?
អ្វី?
I'm looking at the pineapple
ខ្ញុំកំពុងមើលម្នាស់
Analyzing this broadly
ការវិភាគនេះយ៉ាងទូលំទូលាយ
The one who would mess with Cheng Cheng so harshly
អ្នក​ដែល​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ឆេង​ឆេង​យ៉ាង​សាហាវ
could only be Teng Ge
អាចគ្រាន់តែជា Teng Ge ប៉ុណ្ណោះ។
If Da Xi Jie isn't lying
ប្រសិនបើ Da Xi Jie មិនកុហកទេ។
Her, with this head-holding and feeding thing
របស់នាងជាមួយនឹងការកាន់ក្បាលនេះនិងវត្ថុចិញ្ចឹម
I feel like it was Teng Ge
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជា Teng Ge
I have to pick someone on my far side
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រើស​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ​ខាង​ឆ្ងាយ
Darn it
ហ៊ាន
I picked myself
ខ្ញុំបានរើសខ្លួនឯង
I'm moving my favorite person out
ខ្ញុំ​កំពុង​ផ្លាស់ទី​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​ចេញ
What am I doing?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
Love-hate relationship
ទំនាក់ទំនងស្នេហា - ស្អប់
I think it's most likely Teng Ge too
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ទំនង​ជា Teng Ge ដែរ។
Teng Ge is one of them
Teng Ge គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
I'm wondering who the other person is
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​អ្នក​ផ្សេង​ជា​នរណា
And we have to guess both at once
ហើយយើងត្រូវទាយទាំងពីរក្នុងពេលតែមួយ
No
ទេ
I think it was done by a younger person
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានធ្វើដោយមនុស្សវ័យក្មេង
Wang Anyu
លោក Wang Anyu
Silent
ស្ងាត់
What does not speaking mean?
តើការនិយាយមិនមានន័យដូចម្តេច?
I'm analyzing
ខ្ញុំកំពុងវិភាគ
How were you pranked?
តើអ្នកលេងសើចដោយរបៀបណា?
What did they do to you?
តើ​គេ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
My head was restrained
ក្បាលរបស់ខ្ញុំត្រូវបានទប់
Then I was fed something
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវបានចុកអ្វីមួយ
Ate one thing
ញ៉ាំ​រឿង​មួយ។
Don't know what it was
មិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
No idea what
គ្មាន​គំនិត​អ្វី​ទេ។
What did his hands feel like?
តើដៃរបស់គាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
The touch, it was definitely a man's hand
ការប៉ះ វាពិតជាដៃរបស់បុរស
That's for sure
នោះហើយជាប្រាកដ
He held my head like this
គាត់កាន់ក្បាលខ្ញុំបែបនេះ
He went like this, like this
គាត់បានទៅដូចនេះ ដូចនេះ
You try holding it
អ្នកព្យាយាមកាន់វា។
Or like this
ឬដូចនេះ
Like this
ដូចនេះ
If I hold it, it's me
បើខ្ញុំកាន់ នោះជាខ្ញុំ
Then
បន្ទាប់មក
Hurry up
ប្រញាប់ឡើង
You
អ្នក
Wasn't quite this forceful
នេះ​មិន​សូវ​មាន​កម្លាំង​ទេ។
Anyu
ម៉ាក់
The feel of this fingertip pad
អារម្មណ៍នៃបន្ទះចុងម្រាមដៃនេះ។
Kinda feels like Anyu
Kinda មានអារម្មណ៍ដូច Anyu
Wait, can I join in on this?
ចាំ​ខ្ញុំ​អាច​ចូល​រួម​ក្នុង​រឿង​នេះ​បាន​ទេ?
Come back
ត្រលប់មកវិញ
The sun is pretty harsh
ព្រះអាទិត្យគឺអាក្រក់ណាស់។
Come back quickly
ត្រលប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស
It must be Anyu.
វាត្រូវតែជា Anyu ។
Why?
ហេតុអ្វី?
You didn't have this grass on you before eating.
អ្នកមិនមានស្មៅនេះនៅលើអ្នកមុនពេលបរិភោគ។
Detective.
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
I told you it seemed like Anyu.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាហាក់ដូចជា Anyu ។
Brother Bing.
បងប្រុស Bing ។
You put a piece of grass on my head.
អ្នកដាក់ស្មៅលើក្បាលខ្ញុំ។
Saying it was me.
និយាយថាវាជាខ្ញុំ។
I didn't move.
ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ទីទេ។
Is your brother that sneaky?
តើ​ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​នោះ​ជា​មនុស្ស​ល្ងីល្ងើ​ឬ?
Let me tell you.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
That move he just pulled on me.
ចលនានោះគាត់គ្រាន់តែទាញមកលើខ្ញុំ។
Was very Anyu-like.
គឺដូច Anyu ។
Anyu.
ម៉ាក់។
Doesn't feel like it.
មិនមានអារម្មណ៍ដូចនោះទេ។
Anyu, analyze this.
អីយ៉ា វិភាគរឿងនេះ។
I think Teng Ge is definitely suspicious.
ខ្ញុំ​គិត​ថា Teng Ge ច្បាស់​ជា​មាន​ការ​សង្ស័យ។
Darn it, so I can be ruled out.
ហ៊ាន​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​បដិសេធ។
Let me put it this way.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វាតាមរបៀបនេះ។
I think the other one should be...
ខ្ញុំគិតថាមួយទៀតគួរតែ ...
It does seem a bit like Brother Bing.
វាហាក់ដូចជាបងប្រុស Bing បន្តិច។
He won't get to eat your cooking anymore.
គាត់នឹងមិនញ៉ាំអាហាររបស់អ្នកទៀតទេ។
That won't do.
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
Then I'll vote for Daxi.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបោះឆ្នោតឱ្យ Daxi ។
I've been pranked.
ខ្ញុំត្រូវបានគេលេងសើច។
From now on, Anyu can only eat what I cook.
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ អាន់​យូ​អាច​ញ៉ាំ​តែ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចម្អិន​ប៉ុណ្ណោះ។
That works too.
វាដំណើរការផងដែរ។
That braised noodles were really good.
មីឆានោះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
Not bad.
មិនអាក្រក់ទេ។
What do you think, Yuan?
យន់ គិតយ៉ាងម៉េច?
Right now, I trust Daxi more.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំជឿជាក់លើ Daxi ច្រើនជាង។
Why do you trust Daxi?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកចិត្ត ដាស៊ី?
Because she was the first one to jump out.
ព្រោះ​នាង​ជា​មនុស្ស​ដំបូង​ដែល​លោត​ចេញ។
And talk about this action.
ហើយនិយាយអំពីសកម្មភាពនេះ។
And she described it...
ហើយនាងបានពិពណ៌នាវា ...
Very thoroughly.
ហ្មត់ចត់ណាស់។
Because we can't really see anything now.
ព្រោះ​ឥឡូវ​នេះ យើង​មើល​មិន​ឃើញ​អ្វី​សោះ។
So right now, we can only...
ដូច្នេះឥឡូវនេះ យើងគ្រាន់តែអាច...
Vote some people out to see.
បោះឆ្នោតឱ្យមនុស្សមួយចំនួនចេញដើម្បីមើល។
For example, vote Anyu out.
ជាឧទាហរណ៍ បោះឆ្នោតឲ្យ Anyu ចេញ។
See if he's a good guy or a "bad guy."
មើលថាតើគាត់ជាមនុស្សល្អឬ "មនុស្សអាក្រក់" ។
If he is a "bad guy,"
ប្រសិនបើគាត់ជា "មនុស្សអាក្រក់"
Stop watching those useless livestreams.
ឈប់មើលការផ្សាយផ្ទាល់ដែលគ្មានប្រយោជន៍ទាំងនោះ។
Zheyuan.
Zheyuan ។
As soon as it comes to "personal attacks,"
ដរាបណាវាមកដល់ "ការវាយប្រហារផ្ទាល់ខ្លួន"
Let me tell you,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
That person definitely has a problem.
បុគ្គលនោះប្រាកដជាមានបញ្ហា។
Huang Sir, analyze this.
លោក Huang Sir សូមវិភាគរឿងនេះ។
First of all, it's not Chengcheng.
ដំបូងឡើយ វាមិនមែនជា Chengcheng ទេ។
Good, great analysis.
ល្អណាស់ ការវិភាគដ៏អស្ចារ្យ។
The most useful information of this round has appeared.
ព័ត៌មានដែលមានប្រយោជន៍បំផុតនៃជុំនេះបានបង្ហាញខ្លួន។
This round, I really suspect that...
ជុំ​នេះ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សង្ស័យ​ថា...
Daxi and Brother Bing.
ដាស៊ី និងបងប្រុសប៊ីង។
Okay.
មិនអីទេ។
Huang Jingyu is a werewolf.
Huang Jingyu គឺជាមនុស្សចចក។
Because in their previous...
ដោយសារតែកាលពីមុនរបស់ពួកគេ ...
All Werewolf games,
ហ្គេម Werewolf ទាំងអស់,
They weren't this proactive.
ពួកគេមិនមែនជាសកម្មទេ។
Today, they're speaking up unusually actively.
ថ្ងៃនេះពួកគេនិយាយយ៉ាងសកម្មខុសពីធម្មតា។
Actively looking for clues.
ស្វែងរកតម្រុយយ៉ាងសកម្ម។
Actively shifting blame.
ផ្លាស់ប្តូរការស្តីបន្ទោសយ៉ាងសកម្ម។
Slandering others.
ការបង្កាច់បង្ខូចអ្នកដទៃ។
I...
ខ្ញុំ...
So based on your two's...
ដូច្នេះ​អាស្រ័យ​លើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ...
Uncharacteristic behavior,
អាកប្បកិរិយាមិនសមរម្យ,
I think it's possible.
ខ្ញុំគិតថាវាអាចទៅរួច។
If Daxi were a good person,
បើដាស៊ីជាមនុស្សល្អ
With only this little clue,
ជាមួយនឹងតម្រុយតិចតួចនេះ,
She wouldn't...
នាងនឹងមិន...
Randomly accuse everyone.
ចោទប្រកាន់គ្រប់គ្នាដោយចៃដន្យ។
Right, she's ready to go after anyone she catches now.
ត្រូវហើយ នាងត្រៀមខ្លួនដើរតាមអ្នកណាដែលនាងចាប់ឥឡូវនេះ។
Who said she's going after anyone she catches?
អ្នកណាថានាងតាមចាប់អ្នកណា?
Just going after you.
គ្រាន់តែដើរតាមអ្នក។
Let's vote.
តោះបោះឆ្នោត។
Please vote.
សូមបោះឆ្នោត។
Daxi, eliminated.
Daxi, លុបបំបាត់។
Daxi is out.
Daxi ចេញ។
Daxi's identity: Good person.
អត្តសញ្ញាណរបស់ដាស៊ី៖ មនុស្សល្អ។
Darn it.
ហ៊ាន។
Inevitable.
ជៀសមិនរួច។
Your "inevitable."
"ជៀសមិនរួច" របស់អ្នក។
Then my logic just now was wrong.
បន្ទាប់មកតក្កវិជ្ជារបស់ខ្ញុំទើបតែពេលនេះខុស។
I admit it promptly.
ខ្ញុំសារភាពភ្លាមៗ។
It's fine.
មិនអីទេ។
Vote for Huang Jingyu.
បោះឆ្នោតឱ្យ Huang Jingyu ។
Alright, everyone please close your eyes.
មិនអីទេ សូមបិទភ្នែកទាំងអស់គ្នា។
Troublemaker Killers, please open your eyes.
Troublemaker Killers សូមបើកភ្នែកឡើង។
Troublemaker Killers, look at the designated task.
Troublemaker Killers សូមក្រឡេកមើលកិច្ចការដែលបានកំណត់។
Everyone please open your eyes.
សូមបើកភ្នែកទាំងអស់គ្នា។
Task begins.
កិច្ចការចាប់ផ្តើម។
Boy.
ក្មេងប្រុស។
Wear it.
ពាក់វា។
I think I saw the werewolf.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញសត្វចចក។
I saw it.
ខ្ញុំបានឃើញវា។
What did you see?
តើអ្នកបានឃើញអ្វី?
Say it.
និយាយ។
You scared me "to death."
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ "ស្លាប់" ។
Tell us.
ប្រាប់យើង។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Brother Bing was over there.
បងប្រុស Bing បាននៅទីនោះ។
He kept wanting to do something.
គាត់នៅតែចង់ធ្វើអ្វីមួយ។
Kept looking for an opportunity there.
បន្តស្វែងរកឱកាសនៅទីនោះ។
Looking for an opportunity.
កំពុងស្វែងរកឱកាសមួយ។
And then Little Hu over here...
ហើយបន្ទាប់មក Little Hu នៅទីនេះ ...
Kept fiddling inside his sunglasses.
លាក់ខ្លួននៅក្នុងវ៉ែនតារបស់គាត់។
Kept fiddling.
បាន​រក្សា​ការ​លេង​ល្បែង​។
After watching Little Hu,
បន្ទាប់ពីមើល Little Hu
I turned back again,
ខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញម្តងទៀត
I saw Brother Bing watching Little Hu and laughing.
ខ្ញុំឃើញបងប្រុស Bing មើល Little Hu ហើយសើច។
Don't you...
កុំអី...
Kid.
ក្មេង។
Confused, huh?
ច្រលំ?
Already confused, right?
យល់ច្រលំហើយមែនទេ?
On my face here...
នៅលើមុខរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ ...
I'll scratch it right in front of you.
ខ្ញុំនឹងកោសវានៅចំពោះមុខអ្នក។
See if it triggers.
មើលថាតើវាបង្កឡើងឬអត់។
Okay, it should just be a hand...
មិនអីទេ វាគួរតែជាដៃ...
Or something related to...
ឬ​អ្វី​ដែល​ទាក់​ទង​នឹង...
The face.
មុខ។
Coordinated action.
សកម្មភាពសម្របសម្រួល។
I'll go check how that skewer is cooking.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល​របៀប​ដែល​ខ្ទះ​នោះ​កំពុង​ចម្អិន។
Why are you so quiet today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងប់ស្ងាត់ថ្ងៃនេះ?
I'm observing.
ខ្ញុំកំពុងសង្កេត។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Let these two "experts" observe then.
សូមអោយ "អ្នកជំនាញ" ទាំងពីរនាក់នេះសង្កេតមើល។
No doubt about it.
គ្មានការសង្ស័យអំពីវាទេ។
I already know who it is.
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ​ថា​វា​ជា​នរណា។
Can I go to the bathroom?
តើខ្ញុំអាចទៅបន្ទប់ទឹកបានទេ?
Please sit.
សូមអង្គុយ។
Sit down.
អង្គុយចុះ។
Let me go to the bathroom.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹក។
No, not now.
ទេ មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
This good friend of yours is really unreasonable.
មិត្តល្អរបស់អ្នកនេះពិតជាមិនសមហេតុផលទេ។
Truly unreasonable.
ពិតជាមិនសមហេតុផល។
Indeed.
ពិត។
First, tuck the pant leg into the shoe.
ដំបូង​យក​ជើង​ខោ​ទៅ​ក្នុង​ស្បែកជើង។
Complete it in one go.
បំពេញវាក្នុងពេលតែមួយ។
Completed in one go.
បានបញ្ចប់ក្នុងពេលតែមួយ។
Do you want to announce it now?
តើអ្នកចង់ប្រកាសវាឥឡូវនេះទេ?
Pat on the shoulder.
លាបលើស្មា។
Teng Ge is definitely it, bro.
តេង ជី ច្បាស់ណាស់បងប្អូន។
I want one that's this obvious.
ខ្ញុំចង់បានមួយដែលច្បាស់នេះ។
Walk two kilometers just to pat someone's shoulder.
ដើរ​ពីរ​គីឡូម៉ែត្រ​ដើម្បី​វាយ​ស្មា​នរណា​ម្នាក់។
Darn it, completed.
Darn វាបានបញ្ចប់។
Should I do this?
តើខ្ញុំគួរធ្វើបែបនេះទេ?
It really is obvious.
វាពិតជាជាក់ស្តែង។
I'm about to lose it, bro.
ខ្ញុំហៀបនឹងបាត់បង់វាហើយបងប្អូន។
No.
ទេ
Hu Xianxu.
ហ៊ូ ស៊ានស៊ូ។
Brother Bing and Teng Ge.
បងប្រុស Bing និង Teng Ge ។
Can't you see it yet, bro?
មិនទាន់ឃើញទេបងប្អូន?
Playing the emotional card, calling me 'bro' again.
លេងកាតអារម្មណ៍ ហៅខ្ញុំថា 'បង' ម្ដងទៀត។
Bro, calling me 'uncle' won't work either.
បងប្រុសហៅខ្ញុំថា "ពូ" ក៏មិនដំណើរការដែរ។
Bro.
បង
Uncle.
ពូ។
Calling me 'uncle' won't work either.
ការហៅខ្ញុំថា "ពូ" ក៏មិនដំណើរការដែរ។
I really want to go to the bathroom.
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅបន្ទប់ទឹក។
Can we speed it up, friends?
តើយើងអាចបង្កើនល្បឿនវាបានទេ?
Going to the bathroom during this.
ទៅបន្ទប់ទឹកក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
That's just called being unreasonable.
នោះ​ទើប​ហៅ​ថា​មិន​សម​ហេតុ​ផល។
Go to the bathroom.
ទៅបន្ទប់ទឹក។
Really want to go to the bathroom.
ពិតជាចង់ទៅបន្ទប់ទឹក។
Second time completed.
លើកទីពីរបានបញ្ចប់។
You two are being a bit too obvious with your urgency.
អ្នកទាំងពីរកំពុងមានភាពច្បាស់លាស់បន្តិចជាមួយនឹងភាពបន្ទាន់របស់អ្នក។
You two are being way too blatant.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​និយាយ​ប្រមាថ​មើល​ងាយ​ពេក។
What?
អ្វី?
Which two?
តើពីរមួយណា?
You and Chen Zheyuan.
អ្នក និង Chen Zheyuan ។
You don't think the wolves are us two, do you?
អ្នក​មិន​គិត​ថា​ចចក​ជា​យើង​ពីរ​នាក់​ទេ?
I think right now the wolves are you two.
ខ្ញុំគិតថាឥឡូវនេះ ចចកគឺជាអ្នកទាំងពីរ។
Hu Xianxu.
ហ៊ូ ស៊ានស៊ូ។
He stood up again.
គាត់បានក្រោកឈរម្តងទៀត។
Who?
WHO?
It's unreasonable if you don't let people stand.
វាមិនសមហេតុផលទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សឈរ។
I have this same belt too, Zheyuan.
ខ្ញុំមានខ្សែក្រវ៉ាត់ដូចគ្នានេះ Zheyuan ។
Then, if I'm not mistaken.
អញ្ចឹងបើខ្ញុំមិនច្រឡំ។
Anyu will have to stand up again in a bit.
ណាមួយអ្នកនឹងត្រូវក្រោកឈរម្តងទៀតក្នុងពេលបន្តិចទៀត។
I really am a bit.
ខ្ញុំពិតជាបន្តិច។
I really do want to go to the bathroom.
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅបន្ទប់ទឹកណាស់។
Third time completed.
លើកទីបីបានបញ្ចប់។
The werewolf action is 'I need to go to the bathroom'.
សកម្មភាពរបស់សត្វចចកគឺ 'ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក' ។
I want to go to the bathroom.
ខ្ញុំចង់ទៅបន្ទប់ទឹក។
Let's go to the bathroom.
តោះទៅបន្ទប់ទឹក។
I really want to go to the bathroom.
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅបន្ទប់ទឹក។
Really want to go to the bathroom.
ពិតជាចង់ទៅបន្ទប់ទឹក។
I really do want to go to the bathroom.
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅបន្ទប់ទឹកណាស់។
Those two.
ពីរនាក់នោះ។
They keep wanting to go to the bathroom.
ពួកគេចេះតែចង់ទៅបន្ទប់ទឹក។
I've drunk a can of coffee.
ខ្ញុំបានផឹកកាហ្វេមួយកំប៉ុង។
I just want to go to the bathroom.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅបន្ទប់ទឹក។
Hu Xianxu.
ហ៊ូ ស៊ានស៊ូ។
These two are being so obvious.
ទាំងពីរនេះ ច្បាស់ណាស់
And you're still suspecting us two.
ហើយអ្នកនៅតែសង្ស័យយើងពីរនាក់។
What did they do?
តើពួកគេបានធ្វើអ្វី?
Night has fallen.
យប់បានធ្លាក់ចុះ។
Everyone, please close your eyes.
សូមបិទភ្នែកទាំងអស់គ្នា។
The Troublemaker Killers may act now.
Troublemaker Killers អាចធ្វើសកម្មភាពឥឡូវនេះ។
You do the 'kill' action, I'll go play.
អ្នកធ្វើសកម្មភាព 'សម្លាប់' ខ្ញុំនឹងទៅលេង។
As soon as we get here, we just.
ដរាបណាយើងមកដល់ទីនេះ យើងគ្រាន់តែ។
Who is it?
តើវាជានរណា?
Me.
ខ្ញុំ។
You.
អ្នក.
Wang Anyu.
លោក Wang Anyu ។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Are your eyes still closed, bro?
បិទភ្នែកហើយមែនទេបងប្អូន?
They're closed.
ពួកគេបិទ។
Who is it?
តើវាជានរណា?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Zheyuan.
Zheyuan ។
The three of us seem to have been tricked.
យើង​ទាំង​បី​នាក់​ហាក់​ដូច​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក។
Can we open our eyes?
តើយើងអាចបើកភ្នែកបានទេ?
Almost there.
ជិត​ដល់​ហើយ។
Wait a moment, don't open your eyes.
រង់ចាំមួយភ្លែត កុំបើកភ្នែក។
Who is this?
តើនេះជានរណា?
Who?
WHO?
This is my brother.
នេះគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Your brother?
បងប្រុសរបស់អ្នក?
Just Teng Ge.
គ្រាន់តែ Teng Ge ។
Three, two, one.
បី, ពីរ, មួយ។
Open your eyes.
បើកភ្នែករបស់អ្នក។
Where's Huang Sir?
លោក Huang នៅឯណា?
Behind you.
នៅពីក្រោយអ្នក។
Who's framing me?
តើអ្នកណាកំពុងដាក់ខ្ញុំ?
Who is plotting against this emperor?
តើអ្នកណាកំពុងរៀបចំផែនការប្រឆាំងនឹងអធិរាជនេះ?
Jingyu was 'killed' last night.
Jingyu ត្រូវបាន 'សម្លាប់' កាលពីយប់មិញ។
When can Jingyu move?
តើ Jingyu អាចផ្លាស់ទីនៅពេលណា?
You all decide together.
អ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រេចចិត្តទាំងអស់គ្នា។
Anyway, we can definitely move now.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងប្រាកដជាអាចផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ។
So, Bing.
ដូច្នេះ Bing ។
I wouldn't be that obvious, would I?
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ តើខ្ញុំមែនទេ?
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Let that scarecrow stand here for a while then.
សូមអោយសត្វក្អែកនោះឈរនៅទីនេះមួយរយៈសិន។
Vote Chen Zheyuan out first.
បោះឆ្នោត Chen Zheyuan ចេញមុនគេ។
Why Zheyuan?
ហេតុអ្វី Zheyuan?
Because when he grabbed me earlier,
ព្រោះពេលគាត់ចាប់ខ្ញុំមុន
I felt his knuckles.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាកណ្តាប់ដៃរបស់គាត់។
That hand was definitely his.
ដៃនោះពិតជារបស់គាត់។
Using this trick.
ដោយប្រើល្បិចនេះ។
No matter what, we vote Zheyuan out first.
មិន​ថា​អី​ទេ យើង​បោះ​ឆ្នោត Zheyuan ចេញ​មុន​គេ។
We must vote him out.
យើងត្រូវតែបោះឆ្នោតឱ្យគាត់។
No.
ទេ
Are you protecting him?
តើអ្នកការពារគាត់ទេ?
I'm not protecting him.
ខ្ញុំមិនការពារគាត់ទេ។
If you're protecting him, then...
បើអ្នកការពារគាត់...
What about me?
ចុះខ្ញុំវិញ?
What if I am protecting him?
ចុះបើខ្ញុំការពារគាត់?
Fine, I'll protect him. I'll protect him.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងការពារគាត់។ ខ្ញុំនឹងការពារគាត់។
You're being too righteous now.
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​កំពុង​តែ​សុចរិត​ពេក។
Just sit down.
គ្រាន់តែអង្គុយចុះ។
Your righteous light
ពន្លឺដ៏សុចរិតរបស់អ្នក។
is practically blinding me to "death."
កំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំងងឹតភ្នែក "ស្លាប់" ។
The light of justice.
ពន្លឺនៃយុត្តិធម៌។
Maybe send me back first.
ប្រហែល​ជា​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​មក​វិញ​សិន។
Come back first.
ត្រលប់មកមុន។
If he keeps...
ប្រសិនបើគាត់រក្សា ...
Huang Sir will turn into Black Sir soon.
Huang Sir នឹងប្រែក្លាយជា Black Sir ឆាប់ៗនេះ។
You came back a bit earlier than him.
អ្នកត្រលប់មកវិញលឿនជាងគាត់បន្តិច។
And he's still unhappy.
ហើយគាត់នៅតែមិនសប្បាយចិត្ត។
What a temper this kid has now.
តើ​ក្មេង​ម្នាក់​នេះ​មាន​ចរិត​បែបណា​?
I know absolutely nothing.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អ្វី​ទាំង​អស់។
And then I was the only one left at the table.
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនៅសល់តែម្នាក់គត់នៅតុ។
Anyone who knows how to play a little
អ្នកណាចេះលេងតិចៗ
would know I couldn't possibly do that.
នឹងដឹងថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Putting you all inside and staying here myself
ដាក់អ្នកទាំងអស់គ្នានៅខាងក្នុង ហើយស្នាក់នៅទីនេះដោយខ្លួនឯង។
is definitely not something I'd do.
ពិត​ជា​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ។
But who to suspect, I don't know.
ប៉ុន្តែ​នរណា​ត្រូវ​សង្ស័យ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​។
Teng Ge is definitely...
តេង ជី ច្បាស់ជា...
definitely present.
ពិតជាមានវត្តមាន។
When I was dragged over there,
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានអូសទៅទីនោះ
this person
មនុស្សនេះ។
yanked me once
ជេរខ្ញុំម្តង
and then pulled me over like this.
ហើយបន្ទាប់មកទាញខ្ញុំមកដូចនេះ។
Based on the strength,
ដោយផ្អែកលើកម្លាំង,
I think it was a
ខ្ញុំគិតថាវាជាមួយ។
middle-aged man's strength.
កម្លាំងរបស់បុរសវ័យកណ្តាល។
A middle-aged man.
បុរសវ័យកណ្តាលម្នាក់។
Probably a
ប្រហែល ក
handsome middle-aged man
បុរសវ័យកណ្តាលដ៏ស្រស់ស្អាត
around forty years old.
អាយុប្រហែលសែសិបឆ្នាំ។
My brother is almost fifty, right? My brother.
បងប្រុសខ្ញុំជិតហាសិបហើយមែនទេ? បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
I think Teng Ge is one.
ខ្ញុំ​គិត​ថា តេង ជី គឺ​ម្នាក់។
And then?
ហើយបន្ទាប់មក?
The other one
មួយទៀត
I think is Zheyuan.
ខ្ញុំគិតថា Zheyuan ។
Little Hu could also be a wolf.
Little Hu ក៏អាចជាចចកបានដែរ។
Or Brother Bing.
ឬបងប្រុស Bing ។
Yes.
បាទ។
Then there's no one left.
បន្ទាប់​មក​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​សល់​ឡើយ។
You've suspected all five people.
អ្នក​បាន​សង្ស័យ​មនុស្ស​ទាំង​ប្រាំ​នាក់​។
So who isn't a wolf?
ដូច្នេះតើអ្នកណាមិនមែនជាចចក?
Little Hu, you speak.
ហ៊ូតូច អ្នកនិយាយ។
I say
ខ្ញុំនិយាយ
this round, vote Zheyuan.
ជុំនេះបោះឆ្នោត Zheyuan ។
Good guys, follow me and vote Zheyuan.
បុរសល្អតាមខ្ញុំហើយបោះឆ្នោត Zheyuan ។
I don't agree with voting Zheyuan.
ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងការបោះឆ្នោត Zheyuan ទេ។
I haven't seen anything suspicious
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យទេ។
about Zheyuan right now.
អំពី Zheyuan ឥឡូវនេះ។
Who voted for six in the first round?
តើ​នរណា​បាន​បោះឆ្នោត​ឱ្យ​ប្រាំមួយ​នាក់​ក្នុង​ជុំ​ទី​មួយ?
I voted for six.
ខ្ញុំបានបោះឆ្នោតឱ្យប្រាំមួយ។
You and...
អ្នក និង...
Jingyu.
ជីងយូ។
Jingyu voted for six.
Jingyu បានបោះឆ្នោតឱ្យប្រាំមួយ។
She's out.
នាងចេញហើយ។
She was a good guy.
នាងគឺជាបុរសល្អ។
Darn it. Jingyu
ហ៊ាន។ ជីងយូ
is "dead."
គឺ "ស្លាប់" ។
Right, "dead."
ត្រូវហើយ "ស្លាប់" ។
Right.
ត្រូវហើយ។
So why can't my
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាច
biggest suspicion be you
ការសង្ស័យធំបំផុតគឺអ្នក។
instead of this Zheyuan?
ជំនួស Zheyuan នេះ?
Brother, I'm begging you.
បងប្រុស ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
Can you believe me just once?
ជឿខ្ញុំតែម្តងទៅ?
How many times have I believed you over these three seasons?
តើខ្ញុំជឿអ្នកប៉ុន្មានដងក្នុងរដូវកាលទាំងបីនេះ?
When did it ever yield good results?
តើពេលណាទើបទទួលបានលទ្ធផលល្អ?
In the past, I always accommodated you guys.
កាល​ពី​មុន ខ្ញុំ​តែង​តែ​ទទួល​អ្នក​រាល់​គ្នា។
Never had a single brilliant play.
មិនដែលមានការលេងដ៏អស្ចារ្យតែមួយ។
This time, believe me once, okay?
លើក​នេះ​ជឿ​ខ្ញុំ​ម្តង​បាន​អត់?
Then you...
បន្ទាប់មកអ្នក...
Fine. You say. Who to vote for?
ល្អ អ្នកនិយាយ។ បោះឆ្នោតឱ្យអ្នកណា?
I'll place this vote
ខ្ញុំនឹងដាក់ការបោះឆ្នោតនេះ។
temporarily on Wang Anyu's head.
ជាបណ្តោះអាសន្ននៅលើក្បាលរបស់ Wang Anyu ។
You too.
អ្នកផងដែរ។
The production team, for your sake,
ក្រុមការងារផលិតដើម្បីជាប្រយោជន៍របស់អ្នក
for your personal preference,
សម្រាប់ចំណង់ចំណូលចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក,
gave you another round.
ផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយជុំទៀត។
Why don't you say something?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វីមួយ?
This round, I can only say, honestly,
ជុំនេះខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
Little Hu is playing amazingly well.
Little Hu លេងបានល្អណាស់។
Before he accused me this round,
មុន​នឹង​គាត់​ចោទ​ខ្ញុំ​ជុំ​នេះ
I was already
ខ្ញុំបានរួចហើយ
very suspicious of him.
សង្ស័យគាត់ណាស់។
Because from my perspective,
ព្រោះតាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ
that person was pulling
មនុស្សនោះកំពុងទាញ
me over by my clothes.
ខ្ញុំដោយសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
If he's a wolf,
ប្រសិនបើគាត់ជាចចក
then his strategy is really brilliant.
បន្ទាប់មកយុទ្ធសាស្ត្ររបស់គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
He stands there first himself.
គាត់ឈរនៅទីនោះមុនគេ។
He has his teammate
គាត់មានមិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់។
pull Wang Anyu and me over.
ទាញ Wang Anyu និងខ្ញុំមក។
Because after I got there,
ព្រោះបន្ទាប់ពីខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ
the two of them were already standing there.
ពួកគេទាំងពីរនាក់បានឈរនៅទីនោះរួចហើយ។
His strategy is...
យុទ្ធសាស្ត្ររបស់គាត់គឺ...
Don't defend yourself like this.
កុំការពារខ្លួនឯងបែបនេះ។
I was also pulled over.
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​គេ​ទាញ​ដែរ។
Are you two playing as deep-cover wolves?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​កំពុង​លេង​ជា​សត្វ​ចចក​ដែល​គ្រប​ដណ្ដប់​យ៉ាង​ជ្រៅ​ឬ?
Zheyuan might be.
Zheyuan ប្រហែលជា។
It's possible these two are wolves.
វាអាចទៅរួចដែលថាទាំងពីរនេះគឺជាចចក។
What's a deep-cover wolf?
តើចចកគម្របជ្រៅជាអ្វី?
Brother Bing, what do you think?
បងប្រុស Bing យល់យ៉ាងណាដែរ?
Pushing this historic moment
ជំរុញពេលវេលាប្រវត្តិសាស្ត្រនេះ។
onto others again.
លើអ្នកដទៃម្តងទៀត។
That's a ruthless move.
នោះ​គឺ​ជា​ចលនា​ដ៏​គ្មាន​មេត្តា។
As long as Brother Bing says yes,
ដរាបណាបងប្រុស Bing និយាយថាបាទ
and says then vote them out,
ហើយនិយាយថាបន្ទាប់មកបោះឆ្នោតឱ្យពួកគេចេញ
then it's his fault.
បន្ទាប់មកវាជាកំហុសរបស់គាត់។
Actually, Anyu's whole routine now
តាមពិតទៅ ទម្លាប់ទាំងមូលរបស់ អាន់យូ ឥឡូវនេះ
is already played very skillfully.
ត្រូវបានលេងយ៉ាងប៉ិនប្រសប់។
I think it's you two.
ខ្ញុំគិតថាវាជាអ្នកទាំងពីរ។
I must prove myself
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ជាក់ខ្លួនឯង
at the final stop of season three.
នៅការឈប់ចុងក្រោយនៃរដូវកាលទី 3 ។
Hu Xianxu,
ហ៊ូ ស៊ានស៊ូ
now if we vote the wrong person,
ឥឡូវនេះ បើយើងបោះឆ្នោតខុស
it's over.
វាចប់ហើយ។
The werewolves win.
សត្វចចកឈ្នះ។
So we must now
ដូច្នេះយើងត្រូវតែឥឡូវនេះ
vote a werewolf out.
បោះឆ្នោត​សត្វ​ចចក​ចេញ។
You almost said "good guy," right?
អ្នកស្ទើរតែនិយាយថា "បុរសល្អ" មែនទេ?
We must vote a werewolf out.
យើងត្រូវតែបោះឆ្នោតឱ្យសត្វចចកចេញ។
You almost said "good guy"
អ្នកស្ទើរតែនិយាយថា "បុរសល្អ"
just now. You hear that?
ឥឡូវនេះ។ តើអ្នកឮទេ?
A good guy needs to confuse his own teammates.
បុរសល្អត្រូវបំភាន់មិត្តរួមក្រុមខ្លួនឯង។
Hu Xianxu will know after watching this episode
Hu Xiaxu នឹងដឹងបន្ទាប់ពីបានទស្សនារឿងនេះ
how foolish you were.
តើអ្នកល្ងង់ប៉ុណ្ណា។
We must now vote out a...
ពេលនេះយើងត្រូវបោះឆ្នោត...
You hear that?
តើអ្នកឮទេ?
We must now vote out a werewolf.
ឥឡូវនេះ យើងត្រូវតែបោះឆ្នោតឱ្យសត្វចចក។
Brother.
បងប្រុស។
Can't hide a single thing.
មិនអាចលាក់បាំងរឿងតែមួយបានទេ។
It's Anyu.
វាជា Anyu ។
What number did you vote for?
តើអ្នកបោះឆ្នោតឱ្យលេខមួយណា?
I voted for five.
ខ្ញុំបានបោះឆ្នោតឱ្យប្រាំ។
Then it's over.
បន្ទាប់មកវាចប់ហើយ។
Aren't you number five?
តើអ្នកមិនមែនជាលេខប្រាំទេ?
How can there be "suicide"?
តើ​អាច​មាន​«​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត​»​ដោយ​របៀប​ណា​?
What kind of match are you watching?
តើអ្នកកំពុងមើលការប្រកួតបែបណា?
I voted for Little Hu.
ខ្ញុំបានបោះឆ្នោតឱ្យ Little Hu ។
What is Anyu's identity?
តើអ្វីទៅជាអត្តសញ្ញាណរបស់ Anyu?
A good guy.
បុរសល្អ។
Then it's over, bro.
ចប់ហើយបងប្អូន។
Then I really let Teng Ge...
ពេលនោះខ្ញុំពិតជាអោយ តេង ជី...
...raise me like a pig to "death".
...ចិញ្ចឹម​ខ្ញុំ​ដូច​ជ្រូក​ដល់​ស្លាប់។
I didn't raise you.
ខ្ញុំមិនបានលើកឡើងអ្នកទេ។
You're not really a good guy, are you?
អ្នក​ពិត​ជា​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ល្អ​មែន​ទេ?
Hu Xianxu.
ហ៊ូ ស៊ានស៊ូ។
I really am a good guy.
ខ្ញុំពិតជាបុរសល្អម្នាក់។
There's no need to lie at this point.
មិនចាំបាច់កុហកនៅចំណុចនេះទេ។
If you really are a good guy,
បើអ្នកពិតជាមនុស្សល្អមែន
you played this round so poorly
អ្នក​លេង​ជុំ​នេះ​អន់​ណាស់។
all your cleverness from past seasons was for nothing.
ភាពឆ្លាតវៃរបស់អ្នកទាំងអស់ពីរដូវកាលមុនគឺសម្រាប់គ្មានអ្វីសោះ។
He's a wolf.
គាត់ជាចចក។
I said he's a wolf.
ខ្ញុំបាននិយាយថាគាត់ជាចចក។
Then why did you vote for him?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះឆ្នោតឱ្យគាត់?
Who raised you like a pig?
អ្នកណាចិញ្ចឹមអ្នកដូចជ្រូក?
You wanted to be a pig yourself.
អ្នកចង់ក្លាយជាជ្រូកខ្លួនឯង។
Are you a wolf?
តើអ្នកជាឆ្កែចចកទេ?
I am.
ខ្ញុំ។
He definitely is.
គាត់ច្បាស់ជា។
Are you a wolf?
តើអ្នកជាឆ្កែចចកទេ?
He is too.
គាត់ក៏អញ្ចឹងដែរ។
So this game
ដូច្នេះហ្គេមនេះ។
really isn't that easy.
ពិតជាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
It's very difficult.
វាពិបាកណាស់។
Right at the very end,
នៅចុងបញ្ចប់,
I still thought,
ខ្ញុំនៅតែគិតថា,
why is Teng Ge always protecting Zhe Yuan?
ហេតុអ្វីបានជា Teng Ge តែងតែការពារ Zhe Yuan?
You're just openly protecting him.
អ្នកគ្រាន់តែការពារគាត់ដោយបើកចំហ។
Hu Xianxu.
ហ៊ូ ស៊ានស៊ូ។
This round is all my fault.
ជុំនេះគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Stop talking.
ឈប់និយាយ។
Don't say it.
កុំនិយាយ។
Three-section staff, you three are...
បុគ្គលិកបីផ្នែក អ្នកទាំងបីគឺ...
Stop talking about me.
ឈប់​និយាយ​ពី​ខ្ញុំ។
You were the one who voted for Da Xi.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានបោះឆ្នោតឱ្យ Da Xi ។
And you were the one who voted for Anyu.
ហើយអ្នកគឺជាអ្នកដែលបានបោះឆ្នោតឱ្យ Anyu ។
Congratulations to the Troublemaker Killers for winning.
សូមអបអរសាទរចំពោះ Troublemaker Killers ដែលបានឈ្នះ។
Okay, good.
យល់ព្រម។
The mission is over for now.
បេសកកម្ម​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
Let's go to the restroom first.
តោះទៅបន្ទប់ទឹកសិន។
Great.
អស្ចារ្យ។
Wait, you really need to use the restroom?
រង់ចាំ អ្នកពិតជាត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹកមែនទេ?
I really need to use the restroom.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
What did your "going to the restroom" mean?
តើ "ទៅបន្ទប់ទឹក" របស់អ្នកមានន័យដូចម្តេច?
There was no restroom.
មិនមានបន្ទប់ទឹកទេ។
It was just that when Brother says "be reasonable",
វាគ្រាន់តែជាពេលដែលបងប្រុសនិយាយថា "សមហេតុផល"
then I have to say "indeed".
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា "ពិតប្រាកដ" ។
This coordination is also quite...
ការសម្របសម្រួលនេះក៏ល្អ...
Too unreasonable, bro.
មិនសមហេតុផលពេកទេបងប្អូន
Indeed.
ពិត។
Next round, we'll hold hands from the start.
ជុំបន្ទាប់ យើងនឹងកាន់ដៃគ្នាតាំងពីដំបូង។
We'll stay connected from beginning to end.
យើង​នឹង​នៅ​ជាប់​គ្នា​តាំង​ពី​ដើម​ដល់​ចប់។
We won't let go.
យើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅទេ។
Like this.
ដូចនេះ។
Anyu will be like a "big fool".
ណាមួយនឹងដូចជា "មនុស្សល្ងង់" ។
Teng Ge.
តេង ជី។
He said it directly.
គាត់បាននិយាយដោយផ្ទាល់។
He just said it out of nowhere.
គាត់គ្រាន់តែនិយាយវាចេញពីកន្លែងណា។
Round two, begin.
ជុំទី 2 ចាប់ផ្តើម។
Night falls, please close your eyes.
យប់ធ្លាក់សូមបិទភ្នែក។
Troublemaker Killers, please open your eyes.
Troublemaker Killers សូមបើកភ្នែកឡើង។
Troublemaker Killers, please identify each other.
Troublemaker Killers សូមបញ្ជាក់ទាំងអស់គ្នា។
There's some movement over on your side.
មានចលនាខ្លះនៅខាងអ្នក។
If the Troublemaker Killers clearly designate a task,
ប្រសិនបើ Troublemaker Killers កំណត់ភារកិច្ចច្បាស់លាស់
nod slightly.
ងក់ក្បាលបន្តិច។
These are two clumsy wolves again.
នេះ​ជា​ចចក​ពីរ​ក្បាល​ទៀត​ហើយ។
It can't be them again, right?
វាមិនអាចជាពួកគេម្តងទៀតទេមែនទេ?
Three, two, one.
បី, ពីរ, មួយ។
Please open your eyes.
សូមបើកភ្នែករបស់អ្នក។
What fell just now?
តើ​អ្វី​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​នៅ​ពេល​នេះ?
What fell?
តើអ្វីបានធ្លាក់ចុះ?
Speak.
និយាយ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Teng Ge is a bit suspicious.
តេង ជី មាន​ការ​សង្ស័យ​បន្តិច។
Teng Ge is suspicious.
តេង ជី សង្ស័យ។
Vote him out.
បោះឆ្នោតឱ្យគាត់។
What fell?
តើអ្វីបានធ្លាក់ចុះ?
Teng Ge just twitched.
តេង ជី ងឿងឆ្ងល់។
Probably.
ប្រហែល។
How do you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
I just heard some sounds.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឮ​សំឡេង​ខ្លះ។
No, I was like this.
ទេ ខ្ញុំ​គឺ​បែប​នេះ។
Why do that?
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើដូច្នេះ?
Just being dramatic.
គ្រាន់តែជារឿងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
I just thought, in case one of them is...
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាក្នុងករណីមួយក្នុងចំណោមពួកគេគឺ ...
I'd startle them like this.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេភ្ញាក់ផ្អើលបែបនេះ។
It did startle me.
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
Beef skewers.
សាច់គោអាំង។
One completed.
មួយបានបញ្ចប់។
Take a skewer.
យក skewer មួយ។
Eat the brisket fat.
ញ៉ាំខ្លាញ់ប្រៃ។
Indeed.
ពិត។
Taking a skewer is a bit too...
ឆ្កឹះឆ្កឹះបន្តិច...
simple, right?
សាមញ្ញទេ?
Indeed.
ពិត។
Be reasonable.
ត្រូវសមហេតុផល។
To be reasonable, that's true.
ដើម្បីឱ្យសមហេតុផល នោះជាការពិត។
Has the task started?
តើភារកិច្ចបានចាប់ផ្តើមទេ?
Da Xi, you're being a bit obvious.
ដា ស៊ី អ្នក​យល់​ច្បាស់​បន្តិច។
What? I'm just asking.
អ្វី? ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។
What stage are we at?
តើយើងស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលណា?
Even though you were my dance partner just now,
ទោះបីពេលនេះអ្នកជាដៃគូររាំរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
I still suspect you.
ខ្ញុំនៅតែសង្ស័យអ្នក។
Dance partner.
ដៃគូរាំ។
Indeed.
ពិត។
What?
អ្វី?
Second time completed.
លើកទីពីរបានបញ្ចប់។
It wouldn't be showing teeth, would it?
វានឹងមិនបង្ហាញធ្មេញទេមែនទេ?
No, this (sunshade) canopy just...
ទេ នេះ (ដំបូល) ដំបូលគ្រាន់តែ...
...flipped over, right?
... វិលវិញហើយមែនទេ?
Blinding my eyes.
ខ្វាក់ភ្នែក។
So it's only shining on the two of us, huh?
អញ្ចឹង​វា​ចាំង​តែ​លើ​យើង​ទាំង​ពីរ​ទេ?
Do you want to come over, Brother?
ចង់មកទេបងប្អូន?
Do you want to come over, Da Xi?
តើអ្នកចង់មកទេ ដាស៊ី?
It's fine.
មិនអីទេ។
I need to protect Da Xi a bit.
ខ្ញុំត្រូវការពារ Da Xi បន្តិច។
Let me move over.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ទីជាង។
You're so kind, Brother.
ចិត្តល្អណាស់បងប្រុស។
Night falls, close your eyes.
យប់ធ្លាក់ បិទភ្នែក។
What?
អ្វី?
No, I saw no one move.
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​អ្នក​ណា​ធ្វើ​ចលនា​ទេ។
It's done.
វារួចរាល់ហើយ។
It was done while I was doing a good deed.
វាត្រូវបានធ្វើខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើអំពើល្អ។
Everyone, please close your eyes.
សូមបិទភ្នែកទាំងអស់គ្នា។
Where are you taking me?
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
Open your eyes.
បើកភ្នែករបស់អ្នក។
So much trouble.
មានបញ្ហាច្រើន។
Where's the other one?
ម្នាក់ទៀតនៅឯណា?
Where's Huang Jingyu?
តើ Huang Jingyu នៅឯណា?
Huang...
លោក Huang...
Little Hu, you can't talk.
ហ៊ូតូច អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ។
Darn it.
ហ៊ាន។
I won't be able to sleep tonight.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​គេង​យប់​នេះ​ទេ។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Whose shoe?
ស្បែកជើងអ្នកណា?
Whose shoe is this?
តើនេះជាស្បែកជើងរបស់អ្នកណា?
Mine.
មីន។
That was way too rough.
នោះ​គឺ​ជា​ផ្លូវ​លំបាក​ពេក។
I almost got my passive skill triggered just now.
ខ្ញុំ​ស្ទើរតែ​ទទួល​បាន​ជំនាញ​អកម្ម​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​កេះ​នៅ​ពេល​នេះ​។
He went straight for a headlock.
គាត់បានទៅត្រង់ដើម្បីបិទក្បាល។
Grabbed me by the chin.
ចាប់ខ្ញុំដោយចង្កា។
And just pulled me over.
ហើយគ្រាន់តែទាញខ្ញុំពីលើ។
But the messing around over here...
ប៉ុន្តែការរញ៉េរញ៉ៃនៅទីនេះ ...
It's still the two of them.
វានៅតែជាពួកគេទាំងពីរ។
This exact move.
ចលនាពិតប្រាកដនេះ។
An Yu's move just now.
ចលនារបស់ អាន យូ ពេលនេះ។
I feel like I've seen it before.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានឃើញវាពីមុនមក។
Last round, Zhe Yuan tried with a kettle...
ជុំចុងក្រោយ Zhe Yuan បានសាកល្បងជាមួយកំសៀវ...
Trying to get someone to lift it.
ព្យាយាមឱ្យនរណាម្នាក់លើកវា។
It's a bit...
បន្តិច...
And, bro, this should be a smokescreen.
ហើយបងប្រុស នេះគួរតែជាអេក្រង់ផ្សែង។
Taking off his own shoe and putting it there.
ដោះស្បែកជើងរបស់គាត់ ហើយដាក់វានៅទីនោះ។
Do I really like...
តើខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត...
My own smokescreen?
ស្គ្រីនផ្សែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ?
Can we come back now?
តើយើងអាចត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះបានទេ?
Who said you could come back?
តើអ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចត្រលប់មកវិញ?
You can't.
អ្នកមិនអាច។
Help with the zoom.
ជួយពង្រីក។
So cool.
ឡូយណាស់
How do I zoom this?
តើខ្ញុំអាចពង្រីកវាដោយរបៀបណា?
Mine's all blurry now.
ពេលនេះខ្ញុំងងឹតហើយ។
Why are you messing with my camera?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយកាមេរ៉ារបស់ខ្ញុំ?
Go mess with someone else's.
ទៅរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកដទៃ។
Leave it here for me, I want to mess with it.
ទុកវានៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំចង់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយវា។
I want to film you, it's fine.
ខ្ញុំចង់ថតរឿងអ្នកមិនអីទេ។
You with this scenery behind you...
អ្នកជាមួយនឹងទេសភាពនេះនៅពីក្រោយអ្នក ...
It's like "Animal World" now.
វាដូចជា "ពិភពសត្វ" ឥឡូវនេះ។
"Animal World."
"ពិភពសត្វ" ។
Come back.
ត្រលប់មកវិញ។
An Yu, tell us.
អានយូ ប្រាប់យើង។
I think I was taken first.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវបានគេយកមុន។
Because I didn't hear Huang Sir...
ព្រោះ​មិន​បាន​ឮ​លោក Huang Sir...
And Little Hu go out.
ហើយ Little Hu ចេញទៅ។
So I must have been taken first.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​មុន​។
Then they just left me there.
បន្ទាប់មកពួកគេគ្រាន់តែទុកខ្ញុំនៅទីនោះ។
I waited for a long time.
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
But I felt the strength...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកម្លាំង...
Was not mortal.
មិនមែនជាមនុស្សស្លាប់ទេ។
Not mortal, it was a man.
មិនមែនជាមនុស្សស្លាប់ទេ វាជាបុរស។
But very annoying.
ប៉ុន្តែគួរឱ្យរំខានណាស់។
It was a...
វាជា...
And it was a middle-aged man's hand.
ហើយវាគឺជាដៃរបស់បុរសវ័យកណ្តាល។
I think.
ខ្ញុំគិតថា។
Middle-aged man again.
បុរសវ័យកណ្តាលម្តងទៀត។
Teng Ge is the only middle-aged one.
Teng Ge គឺជាមនុស្សវ័យកណ្តាលតែមួយគត់។
Look at you.
មើលមកអ្នក។
What's wrong with middle-aged men?
តើបុរសវ័យកណ្តាលមានបញ្ហាអ្វី?
His strength wasn't explosive.
កម្លាំងរបស់គាត់មិនផ្ទុះទេ។
It was the gentle kind.
វាជាប្រភេទសុភាពរាបសា។
The feeling of being lifted up.
អារម្មណ៍នៃការលើក។
So gentle with you.
ដូច្នេះសុភាពរាបសាជាមួយអ្នក។
Last game, I was the one who pulled you.
ការប្រកួតចុងក្រោយ ខ្ញុំជាអ្នកទាញអ្នក។
And you said it was a middle-aged man.
ហើយអ្នកបាននិយាយថាវាជាបុរសវ័យកណ្តាល។
Like this.
ដូចនេះ។
I was just a little gentler.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សុភាព​បន្តិច។
Then it should still be you.
បន្ទាប់មកវាគួរតែនៅតែជាអ្នក។
I felt it too.
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ដែរ។
Taking my shoe was the same.
យកស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
Very reverently, he took it...
គួរអោយគោរពណាស់ គាត់យកវាទៅ...
Very reverently.
គួរឲ្យគោរពណាស់។
We weren't taken by the same wolf, probably.
យើងមិនត្រូវបានឆ្កែចចកដូចគ្នាចាប់នោះទេ។
Not the same wolf.
មិនមែនចចកដូចគ្នាទេ។
My wolf was super rough.
ចចករបស់ខ្ញុំគឺសាហាវណាស់។
Mine...
របស់ខ្ញុំ...
He came from behind me.
គាត់បានមកពីក្រោយខ្ញុំ។
Little Hu, let me demonstrate on you.
ហ៊ូតូច អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើបាតុកម្មលើអ្នក។
You're "out" anyway.
អ្នក "ចេញ" យ៉ាងណាក៏ដោយ។
He came from behind me.
គាត់បានមកពីក្រោយខ្ញុំ។
Grabbed my chin in one go.
ចាប់ចង្ការបស់ខ្ញុំក្នុងពេលតែមួយ។
And hoisted me right up.
ហើយលើកខ្ញុំឡើងភ្លាមៗ។
Then pulled my arm here.
បន្ទាប់មកទាញដៃខ្ញុំមកទីនេះ។
And just took me...
ហើយគ្រាន់តែយកខ្ញុំ ...
Away.
ឆ្ងាយ។
Just like this.
គ្រាន់តែបែបនេះ។
The whole way like this.
ផ្លូវទាំងមូលដូចនេះ។
Wouldn't let me move.
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ទី។
Moved me away.
ផ្លាស់ទីខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
Just kept me in a headlock the whole way.
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជាប់​គាំង​ពេញ​មួយ​ផ្លូវ។
Locked me all the way to the machine.
ចាក់សោខ្ញុំគ្រប់ផ្លូវទៅកាន់ម៉ាស៊ីន។
Think about it first.
គិតអំពីវាជាមុនសិន។
Who could pull off this move?
តើអ្នកណាអាចដកចលនានេះបាន?
Habitually uses this chin-lift.
ទម្លាប់ប្រើការលើកចង្កានេះ។
Pulls the upper arm.
ទាញដៃខាងលើ។
Must have some "military" background.
ត្រូវតែមានប្រវត្តិ "យោធា" ខ្លះ។
"Military" background.
ផ្ទៃខាងក្រោយ "យោធា" ។
You're not talking about yourself, are you?
អ្នក​មិន​និយាយ​ពី​ខ្លួន​ឯង​ទេ?
You didn't do it to yourself, did you?
អ្នកមិនបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេមែនទេ?
It wouldn't be the one from the Military Arts Academy...
វាមិនមែនមកពីបណ្ឌិតសភាសិល្បៈយោធាទេ...
The Military Arts Academy.
បណ្ឌិត្យសភាសិល្បៈយោធា។
Needs some "military" background.
ត្រូវការផ្ទៃខាងក្រោយ "យោធា" មួយចំនួន។
Plus that kind of solid build.
បូក​នឹង​ការ​សាង​សង់​រឹង​មាំ​បែប​នោះ។
To be able to move you.
ដើម្បីអាចផ្លាស់ទីអ្នក។
And controlled the direction of my head.
ហើយបានគ្រប់គ្រងទិសដៅនៃក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
And one more, most important clue.
និងមួយបន្ថែមទៀត តម្រុយសំខាន់បំផុត។
When you opened your eyes, you didn't see me, right?
ពេល​បើក​ភ្នែក​មើល​មិន​ឃើញ​មែន​ទេ?
No.
ទេ
But Brother Bing turned around...
ប៉ុន្តែបងប្រុស Bing បានងាក...
And glanced in my direction.
ហើយក្រឡេកមើលទិសដៅរបស់ខ្ញុំ។
Then said...
បន្ទាប់មកបាននិយាយថា...
Where's Jing Yu?
Jing Yu នៅឯណា?
Where did Jing Yu go?
Jing Yu ទៅណា?
Where's Huang Jing Yu?
Huang Jing Yu នៅឯណា?
I was right there watching you.
ខ្ញុំនៅទីនោះកំពុងមើលអ្នក។
Jing Yu.
ជីងយូ។
But this doesn't prove anything either.
ប៉ុន្តែនេះក៏មិនបញ្ជាក់អ្វីដែរ។
I'm just saying it for everyone's amusement.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​វា​សម្រាប់​ការ​កម្សាន្ត​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
This doesn't prove the point.
នេះមិនបញ្ជាក់ពីចំណុចនោះទេ។
This information is valid information.
ព័ត៌មាននេះគឺជាព័ត៌មានត្រឹមត្រូវ។
It doesn't prove it.
វាមិនបញ្ជាក់ទេ។
That's it.
នោះហើយជាវា។
No.
ទេ
I didn't see you at first either.
ខ្ញុំក៏មិនបានឃើញអ្នកពីដំបូងដែរ។
I even looked over there and couldn't find you.
ខ្ញុំ​ថែមទាំង​មើល​ទៅ​ទីនោះ​ហើយ​រក​មិន​ឃើញ។
The one who messed with you like that.
អ្នកដែលរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកបែបនេះ។
It's not necessarily Brother Bing.
វាមិនចាំបាច់ជាបងប្រុស Bing ទេ។
Brother Bing would have to be really "twisted".
បងប្រុស Bing នឹងត្រូវតែ "រមួល" ពិតប្រាកដ។
Especially how calmly he did it.
ជាពិសេសរបៀបដែលគាត់បានធ្វើដោយស្ងប់ស្ងាត់។
Sitting here listening to everyone talk.
អង្គុយ​ស្តាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​និយាយ។
Darn it, once it gets dark.
ហ៊ាន​វា​ពេល​ងងឹត។
Just think about it.
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
Acting so annoying right from the start.
ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​ចិត្ត​តាំង​ពី​ដើម​មក។
Put my glasses aside.
ដាក់វ៉ែនតារបស់ខ្ញុំមួយឡែក។
Even took my shoes off.
សូម្បីតែដោះស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ
That doesn't seem like something he'd do.
វាហាក់ដូចជាមិនដូចអ្វីដែលគាត់នឹងធ្វើនោះទេ។
It's not A-Bing.
វាមិនមែនជា A-Bing ទេ។
Then it must be A-Cheng.
បន្ទាប់មកវាត្រូវតែជា A-Cheng ។
It's A-Teng.
គឺ A-Teng។
A-Teng is not it.
A-Teng មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
A-Teng took his own shoes off.
A-Teng បាន​ដោះ​ស្បែក​ជើង​ខ្លួន​ឯង។
Your smokescreen is a bit too smoky.
ស្គ្រីនជក់បារីរបស់អ្នកមានផ្សែងខ្លាំងពេក។
It's still you two.
វានៅតែជាអ្នកទាំងពីរ។
Two rounds, two people in a row.
ពីរជុំ មនុស្សពីរនាក់ជាប់គ្នា។
I think the probability of it being the same person is low.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រូបាប៊ីលីតេ​នៃ​ការ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ដូចគ្នា​គឺ​ទាប។
The one who loves to pull these kinds of stunts.
អ្នក​ដែល​ចូល​ចិត្ត​ទាញ​ស្តុប​ប្រភេទ​នេះ។
I'm telling you, I can't even be bothered to look far.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ហើយ ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​ទៅ​ឆ្ងាយ​បាន​ទេ។
I was just cooperating with him last round.
ខ្ញុំទើបតែសហការជាមួយគាត់ជុំចុងក្រោយ។
Chengcheng.
ឆេងចេង។
One of them must be in on it.
មួយក្នុងចំណោមពួកគេត្រូវតែនៅក្នុងវា។
Do you believe it, Brother Jingyu?
ជឿទេបងប្រុស Jingyu?
That I could mess with you?
ថាខ្ញុំអាចរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកបានទេ?
I think dragging me out.
ខ្ញុំគិតថាទាញខ្ញុំចេញ។
Wouldn't be that easy either.
ក៏នឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
Someone with that much spite should be Chengcheng.
អ្នក​ដែល​មាន​កំហឹង​ខ្លាំង​គួរ​តែ​ជា Chengcheng។
He just wanted to frame me, that's why.
គាត់គ្រាន់តែចង់ដាក់ខ្ញុំ នោះហើយជាមូលហេតុ។
I fell right into the trap.
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់។
Chengcheng is one, I think.
Chengcheng គឺមួយ, ខ្ញុំគិតថា។
I think Anyu.
ខ្ញុំគិតថា Anyu ។
Don't listen to him directing the vote.
កុំ​ស្តាប់​គាត់​ដឹកនាំ​បោះឆ្នោត។
Who's still listening to him direct the vote?
អ្នកណាខ្លះនៅស្តាប់គាត់ដឹកនាំបោះឆ្នោត?
How did you lose last round?
តើអ្នកចាញ់ជុំចុងក្រោយដោយរបៀបណា?
You've all forgotten.
អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ភ្លេច។
Don't listen to him just because he's old.
កុំ​ស្តាប់​គាត់​ព្រោះ​គាត់​ចាស់។
Starting with "personal attacks".
ចាប់ផ្តើមជាមួយ "ការវាយប្រហារផ្ទាល់ខ្លួន" ។
This guy just doesn't look good, I'm telling you.
ប្រុសម្នាក់នេះមិនស្អាតទេ ខ្ញុំប្រាប់អ្នក
He's acting a bit too eager.
គាត់​កំពុង​តែ​សម្ដែង​ខ្លាំង​ពេក។
It's very likely.
វាទំនងណាស់។
Just from the perspective of being annoying.
គ្រាន់តែពីទស្សនៈនៃការរំខាន។
It really is you.
វាពិតជាអ្នកមែន។
Him, him, all three of them are possible.
គាត់, គាត់, ពួកគេទាំងបីអាចធ្វើទៅបាន។
I agree with what Teng Ge said.
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងអ្វីដែល Teng Ge និយាយ។
And this round.
ហើយជុំនេះ។
I trust Huang Sir more.
ខ្ញុំជឿជាក់លើលោក Huang Sir ថែមទៀត។
Same reason I trusted.
ហេតុផលដូចគ្នាដែលខ្ញុំជឿជាក់។
Daxi last round.
Daxi ជុំចុងក្រោយ។
He explained it in great detail.
គាត់បានពន្យល់យ៉ាងលម្អិត។
Isn't this just like last round?
នេះ​មិន​ដូច​ជុំ​មុន​ឬ?
Exactly the same, isn't it?
ដូចគ្នាដែរ មែនទេ?
I think this round.
ខ្ញុំគិតថាជុំនេះ។
We shouldn't vote out Brother Bing.
យើងមិនគួរបោះឆ្នោតឱ្យបងប្រុស Bing ទេ។
Vote one person out from among the three of us.
បោះឆ្នោតឱ្យមនុស្សម្នាក់ចេញពីក្នុងចំណោមពួកយើងទាំងបី។
Wang Anyu, it's not impossible.
Wang Anyu វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
Wang Anyu, impossible.
Wang Anyu មិនអាចទៅរួចទេ។
Wang Anyu, let me put it this way.
Wang Anyu សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដាក់​វា​តាម​វិធី​នេះ។
You kneeling down.
អ្នកលុតជង្គង់ចុះ។
And then handing over the water bottle.
រួច​ក៏​ប្រគល់​ដប​ទឹក​ឲ្យ​។
Was an idea I gave him last round.
គឺជាគំនិតដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់ជុំចុងក្រោយ។
You get it?
អ្នកទទួលបានវា?
That move.
ចលនានោះ។
He recreated it again this round.
គាត់បានបង្កើតវាម្តងទៀតជុំនេះ។
So earlier you.
ដូច្នេះមុនអ្នក។
You were just protecting Brother Bing.
អ្នកគ្រាន់តែការពារបងប្រុស Bing ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Me? Because I couldn't figure anything out.
ខ្ញុំ? ព្រោះខ្ញុំមិនអាចយល់អ្វីទាំងអស់។
I think from among the three young guys.
ខ្ញុំ​គិត​ពី​ក្នុង​ចំណោម​យុវជន​ទាំង​បី។
You can't tell.
អ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ។
I told you already.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
How he grabbed me.
របៀបដែលគាត់ចាប់ខ្ញុំ។
Chengcheng is also capable of doing that.
Chengcheng ក៏មានសមត្ថភាពធ្វើដូច្នេះដែរ។
He couldn't grab that hard.
គាត់មិនអាចចាប់បានខ្លាំងនោះទេ។
Your understanding of me is still incomplete.
ការយល់ដឹងរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំនៅតែមិនពេញលេញ។
I've been frail and sickly since childhood.
ខ្ញុំទន់ខ្សោយ និងឈឺតាំងពីក្មេង។
His demeanor this round.
អាកប្បកិរិយារបស់គាត់ជុំនេះ។
Feels different from last round.
មានអារម្មណ៍ខុសពីជុំមុន។
He's being very proactive this round.
គាត់​មាន​សកម្មភាព​ខ្លាំង​ណាស់​ជុំ​នេះ។
Accusing people right off the bat.
ចោទប្រកាន់មនុស្សភ្លាមៗពីដំបង។
Because I didn't "die".
ដោយសារតែខ្ញុំមិន "ស្លាប់" ។
So, does everyone think.
ដូច្នេះតើមនុស្សគ្រប់គ្នាគិតទេ។
Among the three who just left.
ក្នុងចំណោមអ្នកទាំងបីដែលទើបតែចាកចេញ។
There might be one "bad guy"?
ប្រហែលជាមាន "មនុស្សអាក្រក់" ម្នាក់?
Then the possibility of a "bad guy".
បន្ទាប់មកលទ្ធភាពនៃ "បុរសអាក្រក់" ។
Sitting here also exists.
អង្គុយនៅទីនេះក៏មានដែរ។
Right.
ត្រូវហើយ។
I mean, if you were a "bad guy".
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើអ្នកជា "មនុស្សអាក្រក់" ។
Would you both come back and sit down.
តើអ្នកទាំងពីរត្រឡប់មកវិញហើយអង្គុយចុះ។
And let everyone else go out?
ហើយ​ឱ្យ​អ្នក​ផ្សេង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​?
Well, I don't know how a "bad guy" thinks.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងថា "មនុស្សអាក្រក់" គិតយ៉ាងម៉េចទេ។
Anyway, I believe you this round.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ជឿ​អ្នក​ជុំ​នេះ។
Bro.
បង
But I don't trust you that much.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកខ្លាំងនោះទេ។
I don't trust that much either.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ជឿ​ច្រើន​ដែរ។
Vote for me.
បោះឆ្នោតឱ្យខ្ញុំ។
After voting me out.
បន្ទាប់ពីបោះឆ្នោតឱ្យខ្ញុំចេញ។
Next round, choose one.
ជុំបន្ទាប់ជ្រើសរើសមួយ។
From between the two of them.
ពីរវាងពួកគេទាំងពីរ។
See, still protecting Bing.
សូមមើល នៅតែការពារ Bing ។
You're so sure you two are in cahoots.
អ្នក​ប្រាកដ​ណាស់​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​កំពុង​មាន​ជម្លោះ។
I'm not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
But I think we should vote one out first.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​គួរ​បោះ​ឆ្នោត​មួយ​ចេញ​ជា​មុន​សិន។
From among the three of us.
ពីក្នុងចំណោមពួកយើងទាំងបី។
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
Come on.
មក។
Three, two, one.
បី, ពីរ, មួយ។
Please vote.
សូមបោះឆ្នោត។
Two eights, two ones.
ពីរប្រាំបី, ពីរមួយ។
Two fives as well.
ពីរប្រាំផងដែរ។
Five.
ប្រាំ។
Me.
ខ្ញុំ។
Right, the three of us.
ត្រូវហើយ ពួកយើងទាំងបី។
Let's go together.
តោះទៅជាមួយគ្នា។
To be honest, I think.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំគិតថា។
The one who messed with Teng Ge like that.
អ្នក​ដែល​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ តេង ជី យ៉ាង​ដូច្នេះ។
Is either Chengcheng.
ទាំង Chengcheng ។
Or Teng Ge himself.
ឬ Teng Ge ខ្លួនឯង។
Who did this.
តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ។
I think Brother Bing even.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បង Bing ដែរ។
Voted for himself.
បានបោះឆ្នោតឱ្យខ្លួនឯង។
Doesn't really seem like a "bad guy", right?
មើលទៅពិតជាមិនមែនជា "មនុស្សអាក្រក់" មែនទេ?
You should protect yourself first.
អ្នកគួរតែការពារខ្លួនអ្នកជាមុនសិន។
Stop worrying about him for now.
ឈប់ខ្វល់ពីគាត់ទៅ
You still have two votes on you yourself.
អ្នកនៅតែមានការបោះឆ្នោតពីរលើខ្លួនអ្នក។
He gave himself that one vote.
គាត់បានបោះឆ្នោតឱ្យខ្លួនឯង។
And you're still protecting him.
ហើយអ្នកនៅតែការពារគាត់។
Little brother wants to eat, call your big brother.
ប្អូនប្រុសតូចចង់ញ៉ាំ ហៅបងធំមក។
Three, two, one.
បី, ពីរ, មួយ។
Please vote.
សូមបោះឆ្នោត។
Brother Bing.
បងប្រុស Bing ។
Eliminated.
លុបចោល។
Brother Bing's identity is.
អត្តសញ្ញាណរបស់បងប្រុស Bing គឺ។
The Troublemaker Killer.
The Troublemaker Killer.
The "bad guy".
"មនុស្សអាក្រក់" ។
Didn't I "kill" him?
តើខ្ញុំមិនបាន "សម្លាប់" គាត់ទេ?
Confirmed it was Little Hu.
បញ្ជាក់​ថា​វា​ជា​ Little Hu ។
I think you're all too weak.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខ្សោយពេក។
Brother Bing
បងប្រុស Bing
I think he's the one.
ខ្ញុំគិតថាគាត់គឺជាម្នាក់។
If he's like this, I'll just drag him over.
បើគាត់បែបនេះ ខ្ញុំនឹងអូសគាត់ទៅ។
Just "die" already.
គ្រាន់តែ "ស្លាប់" រួចហើយ។
But when I turned around, he was still alive.
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ គាត់​នៅ​មាន​ជីវិត។
Jingyu just looked back at me.
Jingyu គ្រាន់តែមើលមកខ្ញុំវិញ។
I
ខ្ញុំ
My legs are all goosebumps.
ជើង​ខ្ញុំ​គ្រវីក្បាល​ទាំង​អស់។
My hair is standing on end.
សក់របស់ខ្ញុំឈរនៅខាងចុង។
What?
អ្វី?
Brother Bing was scared stiff.
បងប្រុស Bing មានការភ័យខ្លាចយ៉ាងខ្លាំង។
After that, Jingyu walked up to me.
បន្ទាប់ពីនោះ Jingyu ក៏ដើរមករកខ្ញុំ។
Stand here.
ឈរនៅទីនេះ។
High-sounding.
សំឡេងខ្ពស់។
But it's not necessarily him.
ប៉ុន្តែវាមិនចាំបាច់ជាគាត់ទេ។
And it's not necessarily me either.
ហើយវាក៏មិនចាំបាច់ជាខ្ញុំដែរ។
If you're angry, be angry, but don't talk nonsense.
បើ​ខឹង​ត្រូវ​ខឹង តែ​កុំ​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
You scared me.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
That's real anger.
នោះ​ជា​កំហឹង​ពិត​ប្រាកដ។
I... I have nowhere to vent my anger.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគ្មានកន្លែងណាដើម្បីបំបាត់កំហឹងរបស់ខ្ញុំទេ។
Teng Ge is "dead" set on protecting Brother Bing.
Teng Ge គឺ "ស្លាប់" ដើម្បីការពារបងប្រុស Bing ។
Then Brother Bing must be really "perverted."
បន្ទាប់មក បងប្រុស Bing ច្បាស់ជា "វង្វេង" ។
Told us to vote for himself, and then...
ប្រាប់​ថា​យើង​ទៅ​បោះឆ្នោត​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​ហើយ​...
At night, he's like this.
នៅពេលយប់គាត់គឺបែបនេះ។
Bro.
បង
So you were just "dead" set on protecting Brother Bing.
ដូច្នេះ អ្នកគ្រាន់តែ "ស្លាប់" ក្នុងការការពារបងប្រុស Bing ។
And even said to choose from among the three of us.
ហើយថែមទាំងនិយាយថាត្រូវជ្រើសរើសក្នុងចំណោមពួកយើងទាំងបី។
But now...
តែពេលនេះ...
We still have to choose one from among the three of us.
យើងនៅតែត្រូវជ្រើសរើសមួយពីក្នុងចំណោមពួកយើងទាំងបី។
Why?
ហេតុអ្វី?
Everyone, please close your eyes.
សូមបិទភ្នែកទាំងអស់គ្នា។
Troublemaker Killers, please open your eyes.
Troublemaker Killers សូមបើកភ្នែកឡើង។
Please confirm your mission.
សូមបញ្ជាក់បេសកកម្មរបស់អ្នក។
Everyone, open your eyes.
អ្នករាល់គ្នាបើកភ្នែករបស់អ្នក។
The game continues.
ហ្គេមបន្ត។
The aorta is pretty good.
អ័រតាគឺល្អណាស់។
You're not eating it?
អ្នកមិនញ៉ាំវាទេ?
Give me his portion.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចំណែករបស់គាត់។
You eat it.
អ្នកញ៉ាំវា។
It's fine.
មិនអីទេ។
This...
នេះ...
Thanks.
សូមអរគុណ។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
One completed.
មួយបានបញ្ចប់។
You're not eating?
អ្នកមិនញ៉ាំទេ?
I don't eat aorta, bro.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បរិភោគ​អ័រតា​ទេ​បងប្អូន។
Little Hu.
ហ៊ូ តូច។
That aorta over there...
អ័រតានៅទីនោះ ...
If you guys aren't eating it, give it to us.
បើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​បាន​ញ៉ាំ​វា​ទេ សូម​ឲ្យ​វា​មក​យើង។
No, they're completing a mission.
ទេ ពួកគេកំពុងបំពេញបេសកកម្ម។
No need to actually give it.
មិនចាំបាច់ផ្តល់ឱ្យវាទេ។
Don't give it.
កុំឱ្យវា។
Stop eating.
ឈប់ញ៉ាំ។
Just do it yourself.
គ្រាន់តែធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Eat later.
ញ៉ាំនៅពេលក្រោយ។
It'll get cold if you eat later.
វានឹងត្រជាក់ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំនៅពេលក្រោយ។
I'll still use...
ខ្ញុំនឹងនៅតែប្រើ...
Using a "dead person" to coordinate with me.
ដោយប្រើ "មនុស្សស្លាប់" ដើម្បីសម្របសម្រួលជាមួយខ្ញុំ។
Two successes.
ជោគជ័យពីរ។
Old Shen, you're messing with me.
Shen ចាស់អ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
The key is, Chengcheng didn't move either.
ចំនុចសំខាន់គឺ Chengcheng ក៏មិនបានរើដែរ។
Right, it's not me.
ត្រូវហើយ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Could it be pretending to be smart?
តើវាអាចធ្វើពុតជាឆ្លាតបានទេ?
Who's pretending to be smart?
អ្នកណាធ្វើពុតជាឆ្លាត?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Night falls, please close your eyes.
យប់ធ្លាក់សូមបិទភ្នែក។
So it was pretending to be smart.
ដូច្នេះវាត្រូវបានគេធ្វើពុតជាឆ្លាត។
It's just answering questions.
វាគ្រាន់តែជាការឆ្លើយសំណួរប៉ុណ្ណោះ។
Darn it.
ហ៊ាន។
Huang Sir is in great danger.
លោក Huang Sir ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំង។
Night falls, please close your eyes.
យប់ធ្លាក់សូមបិទភ្នែក។
Everyone, please open your eyes.
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមបើកភ្នែកឡើង។
Jingyu.
ជីងយូ។
Can't speak anymore.
មិនអាចនិយាយបានទៀតទេ។
This feeling is too clear.
អារម្មណ៍នេះគឺច្បាស់ពេកហើយ។
I got neck-locked.
ខ្ញុំបានចាក់សោក។
I got...
ខ្ញុំបានទទួល...
You got it too?
អ្នកបានទទួលវាដែរទេ?
I got neck-locked.
ខ្ញុំបានចាក់សោក។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
I didn't get anything.
ខ្ញុំមិនបានទទួលអ្វីទេ។
You didn't?
អ្នកមិនបាន?
Let me tell you...
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក ...
It must be him.
វាត្រូវតែជាគាត់។
It's definitely you.
វាច្បាស់ជាអ្នក។
It really isn't me.
វាពិតជាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
What did you feel?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
How was the lock?
តើសោយ៉ាងម៉េច?
I felt the material.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាសម្ភារៈ។
The fabric of the clothes.
ក្រណាត់នៃសំលៀកបំពាក់។
Because at that moment, it was just...
ដោយសារតែពេលនោះ វាគ្រាន់តែជា...
This part could feel it.
ផ្នែកនេះអាចមានអារម្មណ៍។
What kind of material?
តើសម្ភារៈប្រភេទណា?
Kind of like this.
បែបនេះ។
The kind that restrains hands.
ប្រភេទដែលទប់ដៃ។
Fibrous, right?
Fibrous មែនទេ?
Pure fibrous material, right?
សាច់ក្រណាត់សុទ្ធ មែនទេ?
Right, I specifically used my chin...
ត្រូវហើយ ខ្ញុំប្រើចង្កាពិសេស...
To feel it.
ដើម្បីមានអារម្មណ៍។
Gave it away, didn't you?
អោយវាទៅមែនទេ?
I suspected Chengcheng at first.
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​សង្ស័យ Chengcheng។
Mine has a pattern.
របស់ខ្ញុំមានលំនាំ។
Are you saying it's his patterned one?
តើអ្នកនិយាយថាវាជាគំរូរបស់គាត់ទេ?
Or my kind without a pattern?
ឬប្រភេទរបស់ខ្ញុំដោយគ្មានគំរូ?
Anyway, there was one that locked like this.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ មាន​មួយ​ដែល​បាន​បិទ​បែប​នេះ។
With just her chin...
ដោយគ្រាន់តែចង្ការបស់នាង ...
I can actually believe she could tell.
ខ្ញុំពិតជាអាចជឿថានាងអាចប្រាប់បាន។
She can taste whether there's a pattern or not.
នាងអាចភ្លក់រសជាតិថាតើមានលំនាំឬអត់។
She doesn't even know how the head was locked.
នាង​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​ក្បាល​ជាប់​ដោយ​របៀប​ណា​ដែរ។
First, this material is ruled out.
ទីមួយសម្ភារៈនេះត្រូវបានច្រានចោល។
Ruled out, right?
ច្រានចោលមែនទេ?
This material is also ruled out.
សម្ភារៈនេះក៏ត្រូវបានដកចេញផងដែរ។
It's the one with...
វា​គឺ​ជា​មួយ​នឹង...
I'm "dead."
ខ្ញុំ "ស្លាប់" ។
You...
អ្នក...
Specifically used your chin to feel it.
ជាពិសេសបានប្រើចង្ការបស់អ្នកដើម្បីមានអារម្មណ៍ថាវា។
Didn't expect that.
មិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
Vote me out first.
បោះឆ្នោតឱ្យខ្ញុំមុនគេ។
Next round, between the two of them.
ជុំបន្ទាប់រវាងពួកគេទាំងពីរ។
That works too.
វាដំណើរការផងដែរ។
Okay.
មិនអីទេ។
The two of them...
ពួកគេទាំងពីរ...
Hey, don't be in such a hurry to get rid of me.
ហេ កុំប្រញាប់ប្រញាល់កម្ចាត់ខ្ញុំអី។
Come on.
មក។
We're not in a hurry.
យើងមិនប្រញាប់ទេ។
You're the one who's in a hurry.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលប្រញាប់។
You said to vote you out first.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​ត្រូវ​បោះ​ឆ្នោត​ឱ្យ​អ្នក​ចេញ​មុន​។
Then we'll look at others.
បន្ទាប់មកយើងនឹងមើលអ្នកដទៃ។
Fine, we agree.
មិនអីទេ យើងយល់ព្រម។
Please vote.
សូមបោះឆ្នោត។
Unanimous vote to eliminate.
បោះ​ឆ្នោត​ជា​ឯកច្ឆ័ន្ទ​ដើម្បី​លុប​បំបាត់។
Little Chen's identity is...
អត្តសញ្ញាណរបស់ Little Chen គឺ...
A good person.
មនុស្សល្អ។
What?
អ្វី?
Chengcheng.
ឆេងចេង។
Everyone, please close your eyes.
សូមបិទភ្នែកទាំងអស់គ្នា។
Troublemaker Killers, please open your eyes.
Troublemaker Killers សូមបើកភ្នែកឡើង។
Okay
មិនអីទេ។
Everyone, please open your eyes.
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមបើកភ្នែកឡើង។
This...
នេះ...
After this round of "killing" is over,
បន្ទាប់ពីជុំ "សម្លាប់" នេះត្រូវបានបញ្ចប់។
won't there only be two good guys left?
នៅសល់តែមនុស្សល្អពីរនាក់ទេ?
One completed.
មួយបានបញ្ចប់។
It's just the two of them.
វាគ្រាន់តែជាពួកគេទាំងពីរប៉ុណ្ណោះ។
One of them.
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
Because
ដោយសារតែ
no one has targeted me.
គ្មាននរណាម្នាក់បានកំណត់គោលដៅខ្ញុំទេ។
Haven't been targeted at all so far.
រហូតមកដល់ពេលនេះ មិនទាន់មានគោលដៅនៅឡើយ។
I haven't gone out.
ខ្ញុំមិនបានចេញទៅក្រៅទេ។
I haven't been choked.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញាក់​សាច់​ទេ។
I've been ignored.
ខ្ញុំត្រូវបានគេមិនអើពើ។
No,
ទេ
I've been framed.
ខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់ស៊ុម។
Do you even need others to frame you?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ផ្សេង​ដើម្បី​ដាក់​ស៊ុម​អ្នក​ឬ?
Two completed.
ពីរបានបញ្ចប់។
An Yu isn't saying a word this round.
ជុំ​នេះ An Yu មិន​និយាយ​អ្វី​ទេ។
I think
ខ្ញុំគិតថា
I think it should be Chengcheng.
ខ្ញុំគិតថាវាគួរតែជា Chengcheng ។
This kind of thing, it's just us three kids,
រឿង​នេះ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​កូន​យើង​បី​នាក់
or Huang Sir,
ឬ Huang Sir
who would normally
អ្នកណាជាធម្មតា
be the ones to do it.
ជាអ្នកធ្វើវា។
I couldn't do something like this.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដូចនេះបានទេ។
Night falls. Please close your eyes.
យប់ធ្លាក់។ សូមបិទភ្នែករបស់អ្នក។
You can come help now.
អ្នកអាចមកជួយឥឡូវនេះ។
Who choked you?
តើ​នរណា​បាន​ញាក់​អ្នក?
Please open your eyes.
សូមបើកភ្នែករបស់អ្នក។
Daxi has been "killed."
Daxi ត្រូវបាន "សម្លាប់" ។
No,
ទេ
let go.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Alright then.
អញ្ចឹង។
Big move, this is.
ចលនាធំ, នេះគឺ។
I was choked, my face was pinched,
ខ្ញុំញាក់សាច់ មុខខ្ញុំខ្ទេច
was
គឺ
tickled,
ញាក់សាច់,
and then I was taken away.
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ។
But among the things you said,
ប៉ុន្តែក្នុងចំណោមអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
only one was done by the werewolf.
មានតែសត្វចចកប៉ុណ្ណោះដែលធ្វើ។
Guess which one.
ទាយមួយណា។
The others were all done by him.
អ្នកផ្សេងទៀតត្រូវបានធ្វើដោយគាត់។
Teng Ge.
តេង ជី។
It's definitely Teng Ge.
ពិត​ជា​តេង ជី។
When I went over,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានទៅ
the outer circle was Teng Ge,
រង្វង់ខាងក្រៅគឺ Teng Ge,
the inner circle was Chengcheng.
រង្វង់ខាងក្នុងគឺ Chengcheng ។
Outer circle, inner circle...
រង្វង់ខាងក្រៅ រង្វង់ខាងក្នុង...
Who got voted out the first time?
អ្នកណាខ្លះបានបោះឆ្នោតមុនគេ?
Outer circle, inner circle, right here.
រង្វង់ខាងក្រៅ រង្វង់ខាងក្នុងនៅទីនេះ។
Just focusing on those meaningless details,
គ្រាន់តែផ្តោតលើព័ត៌មានលម្អិតគ្មានន័យទាំងនោះ
just remembering those pointless things.
គ្រាន់តែចងចាំរឿងគ្មានន័យទាំងនោះ។
Never paying attention to what matters for the result.
មិនដែលយកចិត្តទុកដាក់លើអ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់លទ្ធផលនោះទេ។
Going all out now.
ចេញទៅទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
I was originally thinking
ខ្ញុំ​គិត​ពី​ដើម
it might be Chengcheng.
វាអាចជា Chengcheng ។
Now that you say that, I...
ពេល​នេះ​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ​ខ្ញុំ...
You've confused me so much I don't know
អ្នក​ច្រឡំ​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​
who I should vote for anymore.
តើខ្ញុំគួរបោះឆ្នោតឱ្យអ្នកណាទៀត។
I originally wanted to vote for Chengcheng and you,
ដើមឡើយខ្ញុំចង់បោះឆ្នោតឱ្យ Chengcheng និងអ្នក,
it was 4.5 to 5.5 odds.
វាគឺ 4.5 ទៅ 5.5 សេស។
Maybe we should just vote for him.
ប្រហែលជាយើងគួរតែបោះឆ្នោតឱ្យគាត់។
If we lose, we lose.
បើយើងចាញ់ យើងចាញ់។
Vote for who?
បោះឆ្នោតឱ្យអ្នកណា?
You.
អ្នក.
I also think it's Teng Ge.
ខ្ញុំក៏គិតថា តេង ជី
Bing, did you report the wrong identity?
Bing តើអ្នករាយការណ៍អត្តសញ្ញាណខុសទេ?
Are you a werewolf?
តើអ្នកជាសត្វចចកទេ?
Yes.
បាទ។
Then why are there still two left?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​នៅ​សល់​ពីរ?
The vote is key.
ការបោះឆ្នោតគឺជាគន្លឹះ។
Jia Bing is on the PK stage.
Jia Bing នៅលើឆាក PK ។
Huang Jingyu and I voted him out.
Huang Jingyu និងខ្ញុំបានបោះឆ្នោតឱ្យគាត់ចេញ។
Would his "bandit" partner likely vote for him then?
តើដៃគូ "ចោរ" របស់គាត់ទំនងជាបោះឆ្នោតឱ្យគាត់ទេ?
That makes sense.
នោះសមហេតុផល។
This really isn't pretending to be confused.
នេះ​ពិត​ជា​មិន​មែន​ធ្វើ​ពុត​ជា​ច្រឡំ​ទេ។
This is genuine confusion.
នេះគឺជាការភាន់ច្រលំពិតប្រាកដ។
Two confused eggs.
ស៊ុតដែលច្រឡំពីរ។
Fine. If you two
ល្អ ប្រសិនបើអ្នកពីរនាក់
choose to stay silent now,
ជ្រើសរើសនៅស្ងៀមឥឡូវនេះ
then I won't vote.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនបោះឆ្នោតទេ។
You two vote for each other.
អ្នកទាំងពីរបោះឆ្នោតឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក។
What's the point if we two vote?
ចុះ​បើ​យើង​ពីរ​នាក់​បោះ​ឆ្នោត​យល់​ថា​ម៉េច?
No one is even trying to win me over.
គ្មានអ្នកណាចង់ឈ្នះខ្ញុំទេ។
Everyone actually wants to vote for me.
គ្រប់គ្នាពិតជាចង់បោះឆ្នោតឱ្យខ្ញុំ។
Look at you two.
មើលអ្នកទាំងពីរ។
Whether you're werewolves or good guys,
មិនថាអ្នកជាមនុស្សចចក ឬមនុស្សល្អទេ
you're both playing terribly.
អ្នកទាំងពីរកំពុងលេងយ៉ាងសាហាវ។
Then I vote for Anyu.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបោះឆ្នោតឱ្យ Anyu ។
I'll leave this vote to Teng Ge.
ខ្ញុំនឹងទុកការបោះឆ្នោតនេះទៅ តេង ជី។
State your position, Anyu.
បញ្ជាក់ជំហររបស់អ្នក, អាន់យូ។
State your position. Who are you voting for?
បញ្ជាក់ជំហររបស់អ្នក។ តើអ្នកបោះឆ្នោតឱ្យអ្នកណា?
You tell me.
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
What you just said suddenly makes me want to vote for you again.
អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ភ្លាម​នោះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចង់​បោះ​ឆ្នោត​ឱ្យ​អ្នក​ម្តង​ទៀត​។
Why are you acting like this in turns?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះជាវេន?
Teng Ge.
តេង ជី។
Your upper lip is even blistering.
បបូរមាត់ខាងលើរបស់អ្នកថែមទាំងមានពងបែកទៀតផង។
Get the lip balm. Put some lip balm on.
ទទួលបានក្រែមលាបមាត់។ លាបក្រែមលាបមាត់។
You can literally see it blistering.
អ្នក​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​វា​លោត​ដោយ​ព្យញ្ជនៈ។
I have a hat here.
ខ្ញុំមានមួកនៅទីនេះ។
It's propping it all up.
វា​កំពុង​ជំរុញ​វា​ទាំង​អស់។
Now that's what you call getting so angry your hair stands on end.
ឥឡូវ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ហៅ​ថា​ខឹង​ខ្លាំង​ពេក​សក់​របស់​អ្នក​ឈរ​នៅ​ខាង​ចុង។
Teng Ge now has a hint of smugness at the corner of his mouth.
តេង ជី ឥឡូវ​មាន​តម្រុយ​នៅ​ជ្រុង​មាត់។
Why is that?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
Evil fleece.
រោមចៀមអាក្រក់។
I really want to believe you.
ខ្ញុំពិតជាចង់ជឿអ្នក។
But you...
ប៉ុន្តែអ្នក...
Your expression doesn't look like a good person's.
ការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកមើលទៅមិនដូចមនុស្សល្អទេ។
Why are you judging people by their expressions?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវិនិច្ឆ័យមនុស្សដោយការបញ្ចេញមតិរបស់ពួកគេ?
You're playing a game.
អ្នកកំពុងលេងហ្គេម។
Why play based on people's expressions?
ហេតុអ្វីបានជាលេងដោយផ្អែកលើការបញ្ចេញមតិរបស់មនុស្ស?
Then I...
បន្ទាប់មកខ្ញុំ...
I really don't know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
Let's vote.
តោះបោះឆ្នោត។
Let's just vote directly.
តោះបោះឆ្នោតដោយផ្ទាល់។
Please vote.
សូមបោះឆ្នោត។
Anyu is eliminated.
អាន់យូត្រូវបានលុបចោល។
Werewolf.
សត្វចចក។
Anyu couldn't possibly be a good guy.
អ្នក​ណា​ក៏​មិន​អាច​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ល្អ​បាន​ដែរ។
If he were a good guy,
បើគាត់ជាមនុស្សល្អ
he couldn't be this foolish.
គាត់មិនអាចជាមនុស្សល្ងង់នេះទេ។
He insulted two people.
គាត់បានប្រមាថមនុស្សពីរនាក់។
Anyu's identity: Troublemaker Killer.
អត្តសញ្ញាណរបស់ Anyu: Troublemaker Killer ។
He just insulted you, and you're still here.
គាត់គ្រាន់តែប្រមាថអ្នក ហើយអ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
I'm sorry, brother.
ខ្ញុំសុំទោសបងប្រុស។
I did everything.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
I guessed it.
ខ្ញុំបានទាយវា។
I sensed it.
ខ្ញុំបានយល់។
Brother.
បងប្រុស។
But you played well.
ប៉ុន្តែអ្នកលេងបានល្អ។
Anyu is a good actor.
អានី ជា​តារា​សម្ដែង​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់។
Good actor.
តារាសម្តែងល្អ។
Acted in great detail, acted quite convincingly.
ធ្វើសកម្មភាពយ៉ាងលម្អិត ធ្វើសកម្មភាពគួរឱ្យជឿជាក់។
You actually, in the last round,
តាមពិតអ្នកនៅជុំចុងក្រោយ
should have "killed" Teng Ge.
គួរតែ "សម្លាប់" Teng Ge ។
To win over Daxi's vote.
ដើម្បីឈ្នះការបោះឆ្នោតរបស់ Daxi ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Yeah.
បាទ។
Yes.
ហេតុអ្វីបានជា "សម្លាប់" ដាស៊ី?
You should have "killed" him.
អ្នកគួរតែ "សម្លាប់" គាត់។
Why did you leave the smart one here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីអ្នកឆ្លាតនៅទីនេះ?
I don't get it.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
She actually figured it out.
នាង​ពិត​ជា​បាន​យល់​ថា​វា​ចេញ។
She's not that clueless.
នាង​មិន​សូវ​មាន​តម្រុយ​នោះ​ទេ។
Why is this fabric the one that choked you?
ហេតុអ្វីបានជាក្រណាត់នេះធ្វើឱ្យអ្នកញាក់?
I don't know. I...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំ...
feel
មានអារម្មណ៍
it's this fabric.
វាជាក្រណាត់នេះ។
And she said with great conviction,
ហើយនាងបាននិយាយដោយភាពជឿជាក់ដ៏អស្ចារ្យថា
it's not this fabric.
វាមិនមែនជាក្រណាត់នេះទេ។
This is even more detailed.
នេះគឺកាន់តែលម្អិត។
These past two days, we all experienced together
ពីរ​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ជួប​ប្រទះ
the "good stuff" amidst the mountains and waters.
"របស់ល្អ" នៅកណ្តាលភ្នំនិងទឹក។
The "good stuff" on the tip of the tongue.
"របស់ល្អ" នៅលើចុងអណ្តាត។
Every stretch of landscape is a story.
រាល់ទេសភាពគឺជារឿងមួយ។
Every flavor and scenery is a poem.
គ្រប់រសជាតិ និងទេសភាពគឺជាកំណាព្យ។
The Guangxi journey continues.
ដំណើរ​នៅ​ក្វាង​ស៊ី​បន្ត។
Please continue to look forward to the upcoming travels.
សូមបន្តទន្ទឹងរង់ចាំការធ្វើដំណើរនាពេលខាងមុខ។
And thank you, Zhe Yuan, for coming. Thank you.
ហើយសូមអរគុណ Zhe Yuan ដែលបានមក។ សូមអរគុណ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thanks.
អរគុណលោកគ្រូ Chen
Let's give a round of applause to welcome Xiao Bai.
សូមអបអរសាទរមួយជុំដើម្បីស្វាគមន៍ Xiao Bai ។
Bai.
បៃ។
Teng Ge.
តេង ជី។
Where did he go?
តើគាត់បានទៅណា?
Old Five.
ចាស់ប្រាំ។
Is that my fifth brother?
តើ​នោះ​ជា​បង​ប្រុស​ទី​ប្រាំ​របស់​ខ្ញុំ?
Face the camera that's filming you.
ប្រឈមមុខនឹងកាមេរ៉ាដែលថតអ្នក។
Say it yourself.
និយាយវាដោយខ្លួនឯង។
"I've built a bunch of useless muscle." Go on.
"ខ្ញុំបានបង្កើតសាច់ដុំដែលគ្មានប្រយោជន៍" ។ ទៅទៀត។
Useless muscle.
សាច់ដុំគ្មានប្រយោជន៍។
Little Hu and Anyu, you go first. Come on.
Little Hu និង Anyu អ្នកទៅមុន។ មក។
See?
ឃើញទេ?
Again.
ម្តងទៀត។
Xiao Song hit me
Xiao Song វាយខ្ញុំ
over twenty times back then.
ជាងម្ភៃដងកាលពីពេលនោះ។
I think.
ខ្ញុំគិតថា។
You can't land a single hit.
អ្នកមិនអាចចុះចតតែមួយដងបានទេ។
My life is over.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំចប់ហើយ។
I want to give it a try.
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាសាកល្បង។
Up until now, I've been hit every single time.
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​រាល់​ដង។
Come on.
មក។
I'm so nervous.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។
Beyond the white clouds.
លើសពីពពកពណ៌ស។
The sea of bitterness churns with love and hate.
សមុទ្រ​នៃ​ភាព​ល្វីង​ជូរចត់​បាន​បក់​បោក​ដោយ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់ និង​ការ​ស្អប់។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
In the time it took me to use the restroom,
ដល់ពេលដែលខ្ញុំប្រើបន្ទប់ទឹក
you two started dating?
អ្នកទាំងពីរចាប់ផ្តើមណាត់ជួប?
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
Bro, sing this one.
បងច្រៀងបទនេះ
That was sung pretty well.
នោះច្រៀងបានល្អណាស់។
No, how could I possibly sing?
ទេ តើខ្ញុំអាចច្រៀងដោយរបៀបណា?
It's all emotion.
វាជាអារម្មណ៍ទាំងអស់។
The one who loves you most is me.
អ្នកដែលស្រលាញ់អ្នកជាងគេគឺខ្ញុំ។
How could you bear to make me sad?
តើ​អ្នក​អាច​ទ្រាំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សោកសៅ​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច?
Are we still playing the game?
តើយើងនៅតែលេងហ្គេមមែនទេ?
Hasn't this just turned into pure singing?
នេះ​មិន​បាន​ក្លាយ​ជា​ការ​ច្រៀង​សុទ្ធ​ឬ?
A pure showcase.
ការបង្ហាញសុទ្ធ។
The whole 'find the mole' part was completely unnecessary.
ផ្នែក 'រក mole' ទាំងមូលគឺមិនចាំបាច់ទាំងស្រុង។
Let's just sing, guys.
តោះច្រៀងលេងទាំងអស់គ្នា។
We are here praying.
យើងនៅទីនេះអធិស្ឋាន។
We are here lost.
យើងនៅទីនេះបាត់បង់។
Alright, let's do this.
មិនអីទេ តោះធ្វើបែបនេះ។
I got poked.
ខ្ញុំ​បាន​ចោត។
Little Hu.
ហ៊ូ តូច។
Should be right in front of me.
គួរតែនៅពីមុខខ្ញុំ។
Took a step forward.
បានបោះជំហានទៅមុខ។
Who punched me?
អ្នកណាវាយខ្ញុំ?
I got hit.
ខ្ញុំបានវាយ។
Who?
WHO?
Someone's hitting people!
មានគេវាយមនុស្ស!
This is way too difficult.
នេះជាវិធីពិបាកពេក។
I have no sense of direction at all.
ខ្ញុំ​គ្មាន​ការ​យល់​ដឹង​ពី​ទិសដៅ​ទាល់​តែ​សោះ។
I even have...
ខ្ញុំថែមទាំងមាន...
Right in this spot,
ត្រង់កន្លែងនេះ
I must have stood here for over forty seconds.
ខ្ញុំត្រូវតែឈរនៅទីនេះជាងសែសិបវិនាទី។
No one came for me.
គ្មាននរណាម្នាក់មករកខ្ញុំទេ។
Think about how to play this.
គិតពីរបៀបលេងនេះ។
Just think about this game.
គ្រាន់តែគិតអំពីហ្គេមនេះ។
If Brother Weiting were to jump around,
ប្រសិនបើបងប្រុស Weiting លោតចុះឡើង។
you wouldn't be able to catch him at all.
អ្នកនឹងមិនអាចចាប់គាត់បានទាល់តែសោះ។
Because he's all about floor moves.
ដោយសារតែគាត់ទាំងអស់អំពីការផ្លាស់ទីជាន់។
Weiting would have to catch him like this.
Weiting ត្រូវតែចាប់គាត់ដូចនេះ។
Let me give it a go.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
Wait, what was that sound?
ចាំមើល តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
Not sure if that slap landed.
មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​ការ​ទះ​នោះ​ធ្លាក់​ឬ​អត់​ទេ។
I'm trembling a bit.
ខ្ញុំញ័របន្តិច។
Get him!
ទទួលគាត់!
Did someone secretly take off their blindfold?
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​លួច​លាក់​បិទ​ភ្នែក​ទេ?
They're hitting people!
គេវាយមនុស្ស!
Me?
ខ្ញុំ?
You!
អ្នក!
I feel like a horror movie is nothing compared to this.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ភាពយន្ត​បែប​ភ័យ​រន្ធត់​គឺ​គ្មាន​អ្វី​ប្រៀប​ធៀប​នឹង​រឿង​នេះ។
It's terrifying.
វាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
You're done for, Chen Zheyuan.
Chen Zheyuan រួចរាល់ហើយ